No, non e' pieno, erano solo pezzettini e bob.
o erm una di quelle borse che conosci con tutti i pezzi e bob in
Questo Winnie the War Winner è stato realizzato da due 109 set, parti del ricevitore del gestore della piantagione raccolte da Bill Baldwin, e bit e bob disposti in un aggeggio di fili e valvole intorno a una stanza 10 piedi quadrati (3m&sup2; ; ).
i suoi pezzi e bob di militaria
o ri - organizzare pezzi e bob,
Bits and Bobs.
FP è un pacchetto CAD molto semplificato che viene fornito completo di librerie di simboli per rendere il disegno di stanze e i loro bit associati e bob molto più facile.
Oggetto: Bits and bobs
corpo principale singolo vano con coulisse superiore; tasca coperchio con zip posteriore e piano plissettato che si espande per capacità extra; 12 in tasche laterali profonde con zip semi-circolari ® uno ha anche una piccola tasca esterna zip per chiavi e bit e bob; grande tasca davanti al sacco con avvolgente - intorno alla zip.
Arrestato sei di loro tutti hanno trovato tutti bits e bobs fuori centinaia e centinaia e migliaia di libbre del valore di auto, e quattro ruote guida che si specializzano in e fuori per il continente con esso.
Oh, e' molto carino con tutti i tuoi pezzetti e bob dentro.
Proprio chi vuole che ci sia una gamba qui, bits e bobs
Le valigie che avrei controllato a sinistra - deposito bagagli alla stazione di Paddington, la borsa potrebbe venire con me a Roma, e Jane potrebbe ereditare tutti i miei pezzi e bob.
Naturalmente, avrete bisogno di alcuni bit e bob per iniziare, ma Pat può fornire una lista.
Oggetto: Bits and bobs
Quindi mi ha mostrato i suoi pezzi, i bob e cose del genere.
Nella casella Nuove funzionalità, vedrete un elenco schematico dei bit e bob che vanno insieme per comporre Presentazioni 2.0.
Così, quando Intel ha progettato il processore 80486, era davvero un amalgama del processore 386 e 387 matematica co - processore in un unico pacchetto, insieme ad alcuni andare - bit e bob più veloci.
Icona guidata (hurrah!), dispone di tutti i soliti bit e bob, come trasferimenti, lesioni, allenamento e selezione di squadra.
Ci vediamo a prendere il tuo formaggio di Natale e tutti i pezzetti e i bob.
No, non so se la gente non e' andata fuori dalla sua portata, non credo, era mezza corona o cinque bob e, e pagavano, magari lo pagavano a pezzi e bob.
Ma ho dovuto fare un salto li' e tornare indietro con tutti i pezzi e i bob, i detriti e tutto il resto.
vendita di stivali auto, ci sono altri pezzi e bob di cui voglio sbarazzarmi
Sei su vari pezzi e bob, e sei anche sulla panna.
Cioe', ovviamente stai andando avanti, perche' ovviamente stai uscendo per venire qui a fare pezzettini e bob, ma...
Ha appena aggiunto dei pezzetti e dei bob.
Ci sono un sacco di altri bit e bob che galleggiano, asteroidi, meteoriti, pezzetti di pezzi che volano dappertutto.
Palline di vetro, piccoli angeli, fiocchi di raso, rametti di agrifoglio; tutti i tipi di pezzi e bob.
Voglio dire, in Gran Bretagna, se stavo studiando la famiglia margherita per esempio, ci sarebbe la margherita da giardino e qualche altro pezzettino e bob, ma sarebbe finita.
DOS fornisce anche alcuni altri andare - bit e bob più veloci, alcuni dei quali sono utili, altri meno.
Ogni fotogramma ha tutti i tipi di dettagli associati ad esso, e quelli che è possibile controllare esplicitamente sono a che fare con sfondi, salviette, suono e alcuni altri bit e bob come il tempo di visualizzazione del fotogramma.
Le reti Peer to Peer (P2P) permettono a tutte le macchine su di esse di condividere file stampanti e altri bit e bob tra loro, piuttosto che utilizzare macchine dedicate per fornire tutte queste strutture centralmente.
Prima di fare la fila per la prima gara della stagione è fuori per l'ora - bit standard - e - bob negozio, dove è possibile spendere fino a $ 100.000 aggiornare il vostro jalopy.
La tensione è lì e viene fuori in bits e bobs, sia su una delle ragazze o uno dello staff.
Il risultato spesso non è tanto una chitarra individuale, ma piuttosto un amalgama di pezzi strappati da qui e bob sollevati da lì.
Ma ciò che mi preoccupa molto di nuovo, è che sembra che lo stiamo facendo o il Consiglio Distrettuale a pezzettini e bob.
I miei hanno bisogno di un po' di soldi, ma non posso farlo perche' non ho abbastanza soldi.
La cosa che, vedete, stavo per mandare via per un paio di guanti perché non riesco a trovare il mio calore, ma quando ho guardato e visto tutti i pezzi e bob di carta che arrivano, non c'era erm, piccolo slip si ottiene con una sterlina fuori, per le spese di spedizione e imballaggio, che ho ottenuto di recente non hai? per erm
E abbiamo un bel po' di pezzi e bob di mobili che tua madre potrebbe trovare utili.
Inoltre il solito generoso carico di pezzi e bob...
Tt erm ed esplorare lo stipendio un po 'di più perché ancora una volta ho detto che è di base a trentacinque e ci sono un paio di altri bit e pezzi, ma non si è mai veramente avuto a che fare con ciò che gli altri bit e pezzi sono, sì c'è la paga relativa prestazioni, indennità di posizione, un'auto aziendale, c'è BUPA, tutti quei bit e bob devono essere identificati.
Non l'ho mai comprata quindici giorni fa, quindi andro' al negozio e diro': "Ok, probabilmente sette scatolette di fagioli, sette scatolette di piselli, ehm... sai un paio di scatolette di fagioli er barattoli di spaghetti e cose del genere, sai, pezzetti e bob, ma avro' comunque una canna per me la domenica.
che ora sto per, quindi quello che suggerisco di fare, è prima di dire che dobbiamo migliorare la vostra tensione premestruale con vari pezzetti e bob, e ci sono un bel po' di cose che possiamo fare per aiutare.
