Sembravano duri e pronti.
Pochi di noi vorrebbero crema distensiva con ruvida e pronta grana scura, tranne forse in un edificio elencato o al di fuori privato.
Come una guida ruvida - e pronta, si può pensare a questi usi gestuali come richiedere almeno un video - nastro dell'evento vocale se la corretta interpretazione deve essere disponibile da una registrazione.
Il 24-year - il vecchio David Stirling non era ruvida e pronta rissa taglio - gola però, nonostante la sua sete di venire a gestire con il nemico.
E' un uomo duro e pronto, vero?
La sua visione è quella di portare l'anima musicale a Dublino, e si propone di riunire una band con un potenziale grezzo e talento grezzo e pronto.
Questo piccolo borgo, che ha meno di 100 abitanti, una volta è stato un punto di sosta - fuori - sul percorso pellegrino e la chiesa, anche se restaurata da uno stato di dilapidazione pittoresca all'inizio di questo secolo, è ancora ruvido - e - pronto XII - secolo, accovacciato in forma e solo una ventina di metri di lunghezza dalla porta all'abside.
Il mio punto, in questo esempio grezzo - e pronto - è quello di isolare alcuni impulsi di base che sembrano non dipendere da altri.
Un po' ruvida e pronta e con un atteggiamento altamente scorretto nei confronti delle donne, ma divertente, in modo grezzo; l'uomo di un uomo.
Nessuna di quella qualità in più, qualunque fosse, che aveva ottenuto il business andare in primo luogo, che aveva assicurato John - William successo in quei primi rudimenti - e - giorni pronti di rischi colossali e ritorni colossali, quando così tanti avevano fallito.
L'ultima versione di The Economist ruvida - e - pronta guida ai valori relativi valutari, il nostro indice annuale Big Mac, pubblicato in aprile, ha dimostrato che il dollaro di Hong Kong era la valuta più in linea con il dollaro americano.
Siamo ruvidi e pronti, giovane rasoio, ha detto.
Gli speculatori tolleravano un'esistenza ruvida - e - pronta per diversi mesi, dimorando in baracche e tende rude, e sussistendo come meglio potevano.
Come abbiamo visto, anche se le linee guida del Dipartimento dell'Attuario del Governo sono utili, un approccio ruvido e pronto è forse inevitabile.
L'Impero di Chiswick era presente nella vita di Michael Redgrave, che da ragazzo ha visto lì una prestazione ruvida e pronta, di Ben Greet, e la sua compagnia, di Macbeth.
La moglie di Donald Aileen sembrò sconvolta e redeyed, senza un ministro l'occasione sembrava ruvida e pronta, non migliore di un ceilidh, anche illegale, e le sue preoccupazioni circa i McLaggans avevano tutti rivissuto.
Mentre il dithering a colori permette all'utente di avere un'idea approssimativa e pronta dei veri colori, non è proprio adatto a chi si occupa di lavoro a colori.
Durante la seconda guerra mondiale, è stato il gid americano ruvido - e - pronto che potrebbe riparare la jeep bloccata in Normandia mentre il reggimento francese ha guardato solo sopra.
Non abituato alla risposta ruvida e pronta - indietro del socialismo britannico, ha osservato il giorno dopo che se vivesse in Gran Bretagna sarebbe un Tory.
Tuttavia, a favore del 38 ° parallelo era il fatto che sembrava una divisione ruvida e pronta, che potrebbe soddisfare i russi e dare Seoul al sud.
Tali sproporzioni sono tuttavia marginali e normalmente si verifica una proporzionalità approssimativa e pronta.
La pesca era sempre abbastanza ruvida e pronta ma per la maggior parte degli anni post-guerra il nucleo era un settore moderno con lavoro dipendente e sindacalizzato che lavorava per le grandi imprese capitaliste.
Solo un'altra partita di strada, mezza dozzina di ragamuffi che giocano duro - e - pronti con una donna che probabilmente era una puttana ubriaca, il giorno del mercato.
In un workshop più avanzato, tutor con un interesse professionale possono aiutare a spiegare le tecniche se questo è necessario, anche se in primo luogo il ruvido - e - pronto stile di video dilettantistico paga più dividendi in quanto intimidisce i principianti meno di un film ben levigato, e trasmette il senso di "essere lì" agli spettatori.
Lo sport stesso e il denaro, riparano loro dal tipo di scambio ruvido - e pronto che riporta la gente comune indietro dall'orlo del conflitto e li porta a vedere i loro avversari come persone.
Volevano che fossero riconosciuti come strumenti d'orchestra da concerto, e disapprovavano altamente i loro Tri - Plates che ogni tanto entravano nelle mani di musicisti ruvidi - e - blues pronti.
Le procedure di selezione in generale erano ruvide e pronte, forse perché la selezione era appena il mot juste: l'eccesso di offerta di candidati adatti non era un problema per il Servizio Coloniale fino agli anni '30, quando anni di propaganda fuorviante sulla difficoltà di ingresso, combinata con la depressione economica, avevano fatto il loro lavoro.
La dipendenza dalle routine standardizzate e dagli indicatori grezzi e pronti delle esigenze dei pazienti, come il loro livello di mobilità, è essenziale (Proctor 1990).
In modo rozzo e pronto possiamo dividere i modi in cui un governo controlla e influenza le persone in tre.
Mi piace l'aspetto piu' ruvido e... pronto, duro, da motociclista.
I campi aperti senza siepi o altre divisioni sono stati bizzarrimente divisi in un sistema noto come "Gun" - rig" tra piccoli inquilini congiunti che vivono in un piccolo villaggio o "Fermetoun" (Fermetoun), ciascuno dei quali ha assegnato ogni anno strisce o rigs da un quarto a mezzo acro, con un tentativo approssimativo e pronto di bilanciare la terra migliore e più povera tra i rispettivi individui.
Di conseguenza, calcoli più grezzi e pronti potrebbero servire a fornire una valutazione della situazione attuale per quanto riguarda l' adesione del Regno Unito alla CE (cfr. Dearden 1986).
La lettera del 6 marzo attribuisce grande importanza ai confini dell'URSS il 1o settembre 1939, ma qui sembra che la data 1938 sia stata selezionata da 5 Corpi in maniera approssimativa - e - pronta per indicare semplicemente " pre-guerra" e senza alcun riferimento a precedenti noti.
La rigenerazione e' ancora un grosso problema a Leeds, se solo potessi darti un po' di rozzo e pronto presidente.
Mentre prima era stata una contadina ruvida - e pronta italiana, sfavillante con alto spirito, ora ha pensato un po'su come sembrava agli altri e temperato il suo boisterous buon umore.
Non si tratta di negare la realtà della povertà urbana basata su una notevole differenziazione all'interno della classe operaia (cfr. North Tyne lato CDP, 1977), ma il tema era alti salari e condizioni urbane ruvide e pronte.
Non possiamo capirci l'un l'altro, se non in maniera ruvida e pronta; non possiamo rivelarci, anche quando vogliamo; ciò che chiamiamo intimità è solo un improvvisato; la conoscenza perfetta è un'illusione.
Si tratta solo di un metodo di stima grezzo e pronto, ma che può essere molto utile (se i suoi limiti sono riconosciuti).
Le prestazioni su questo nuovo disco sono le prime - velocità; anzi sono così lucide che occasionalmente mi ritrovavo a desiderare qualcosa con un po' più di umanità e che rifletteva più fedelmente ciò che con ogni probabilità era più ruvido - e pronto suoni della clientela Kürbs - Hütte.
Questa è la soluzione piuttosto ruvida - e pronta al problema del maschio - della classificazione professionale di parte seguita da John ed Elizabeth Newson ed altri.
Sono disponibili solo cifre approssimative e pronte a causa di problemi di definizione.
Potrebbe parlare in un linguaggio piuttosto ruvido e pronto, se l'occasione lo richiedesse.
Nessuno dei film è troppo lungo per rimanere il loro benvenuto, ma non ci sono vere e proprie corse casalinghe nel lotto, che vanno dalla slickly professionale (Rosebud) per l'affascinante ruvida - e - pronto (Public Enemy / Private Friends).
Mentre un tribunale industriale può sbagliare se interpreta male questi orientamenti, il Tribunale di appello per l'occupazione ha sottolineato che, per tutta la complessità potenziale, la valutazione del risarcimento è inevitabilmente un esercizio grezzo e pronto.
Inoltre, se si fa una divisione così ruvida - e pronta - allora si scopre che le stesse categorie di relazione si verificano in entrambi i gruppi.
La guerra è stata dichiarata e, più o meno allo stesso tempo, sua madre, che ha voluto allontanarla dai bambini grezzi e pronti alla scuola del villaggio, ha disposto per lei di avere lezioni di pianoforte.
Abbiamo bisogno di sapere molto di più su questo, ma fino a quando queste idee sono sviluppate più adeguatamente per l'uso nel lavoro con gli anziani, l'operatore può essere un po 'rozzo e pronto a valutare la capacità di un anziano di utilizzare sia la coscienza pratica e verbale.
Le stime della popolazione utilizzate nelle formule GRE includono un aggiustamento approssimativo e pronto per questo sotto - conteggio, ma altri Censimento - indicatori basati non sono adeguati (ad esempio famiglie monoparentali e famiglie di affitto privato, entrambi differenzialmente sotto - contato; vedi Britton e Birch, 1985).
Il P90 potrebbe essere ruvido e pronto ma è mente - bogglingly potente; il problema non è ottenere Billy Gibbons armoniche, ma evitarli.
Mentre inevitabilmente questo sarà un po'ruvido - e - esercizio pronto e ovviamente ci saranno lacune più si sta per andare in pensione, più vale la pena sarà.
Abbiamo gettato il pesce grosso prima, nemmeno così senza difficoltà; per mentre alcuni, come Ceylon e Giamaica, erano isole, che era una delimitazione abbastanza buona per scopi grezzi e pronti, altri, come gli indiani o nigeriani, non erano così inconfondibile e litigato violentemente su chi erano.
di uno ruvido e pronto, l'ordine deve essere martellato fuori.
Le sue canzoni sono ancora al palcoscenico grezzo - e - pronto, ma il potere di Harvey deriva dalla sua capacità di fissare gli uomini e le donne dritto negli occhi.
Questi non possono mai essere qualcosa di più che linee guida molto ruvide e pronte.
Questa è una tecnica piuttosto ruvida e pronta.
Il risultato dei dibattiti dei primi anni '90 è stato un insieme di regole approssimative e pronte sui disavanzi e sui livelli del debito che non sono mai stati presi sul serio.
Per gran parte dell'atto I, anche, il Posa di Jonathan Summers sembrava come se fosse una performance ruvida - e pronta da questo talentuoso baritono.
Ideato come un ruvido e pronto appendere - fuori, dove Rourke e altri bikers di tinseltown potevano indossare la loro pelle e bandannes, in realtà era situato in un centro commerciale di lusso Beverly Hills, ed è stato costretto a chiudere quando la gente del posto si lamentava del rumore fatto da quei grandi Harleys ed ego di Hollywood ugualmente outsized.
Quando si dispone di una scuola grammaticale molto piccola, molto selezionata, molto femminile, unito a due moderni secondari ruvidi e pronti, ciò che fondamentalmente è accaduto a mio parere è che quando hanno unito insieme il personale della scuola grammatica, o la maggior parte di loro, non poteva far fronte con l'aspetto ruvido e pronto la scuola che sono venuti ad avere.
Come indicazione approssimativa e pronta dei possibili errori qui, si prevede un errore del 15 per cento in entrambe le direzioni, che può essere conservatore.
Eppure abbiamo scale di valore ruvide - e pronte; certi impulsi regolarmente vincono sugli altri e, se il lancio è lì per essere discusso, affermeremo che è così che dovrebbe essere.
