Ci sono glints nelle scanalature, alcuni bordi grezzi, che mostrano che queste viti sono spesso allentate.
Lavorare di nuovo nella vostra mente alla fonte possibile di qualsiasi abrasione potrebbe essere qualcosa con un bordo grezzo nello stagno, o ci sono ectoparassiti (cioè Argolus) rompere la pelle?
Non ci sono spigoli grezzi: i tre uomini e le tre donne deriveranno da solista a duetto da ensemble con facilità senza soluzione di continuità.
Ho avuto i lati piu' duri quando sono andato all'universita'.
Rimuovere le scatole e la plastilina, e riordinare i bordi grezzi, utilizzando un coltello artigianale.
Punk era orgoglioso di fare registrazioni con tutti i bordi grezzi che mostravano.
Si rifiutò di muoversi, e gli fu dato pieno sostegno da Douglas - Home, le cui abilità diplomatiche ammorbidirono gli spigoli della straordinaria risoluzione di Heath [49].
Tutte le persone che hanno lavorato con Laura in quegli anni hanno sperimentato il bordo grezzo del suo humour in un certo momento o in un altro, di solito quando eravate così corse ed esauste, dopo quattro o cinque giorni di viaggio senza sonno adeguato, che non si poteva combattere.
Quelli buoni sono quelli che, per tutti i loro bordi grezzi, si trovano a lavorare e sono ampiamente utilizzati.
Se il caso è stato autopsiato, tutti gli organi devono essere spruzzati liberamente prima di mettere un sacchetto viscerale e deve essere esercitata la cura per evitare di catturare il bordo grezzo delle ossa intorno alla gabbia toracica.
Ma alcuni spigoli grezzi sono benvenuti in questi giorni di musical vacui e lucidi, e numeri come Over the Hills e Lontano Away e Macheath's amaro inno su Tyburn Tree per la sintonia di Greensleeves sono splendidamente eseguiti.
L'onorevole Hurd userà quindi le sue abilità diplomatiche e le sue abilità francesi a Strasburgo per abbassare la temperatura e togliere gli spigoli di disaccordo, pur avanzando con cautela pragmatica un maggiore coinvolgimento britannico nella struttura in rapida evoluzione della Comunità.
La realtà, tuttavia, è che l'Istituto ha avuto una notevole influenza nel buttare i bordi grezzi fuori dalla legislazione e dalla pratica.
Nonostante i bordi grezzi, sembra avere tutto ciò che Solaris 2.1 ha e si esibisce al livello di Sparcstation 2.
Per strofinare tutti i vostri bordi grezzi, ha detto Luke.
I bordi duri sono pochi e lontani tra loro.
E cosa c'e' di male nel buttare fuori un po' di spigoli dal tuo partner?
Nonostante tutta questa programmazione astuta, ci sono ancora alcuni bordi grezzi che devono essere rasati fuori del sistema.
Entrambi i principali partiti sono stati d'accordo sulla necessità di uno stato sociale e di un'economia mista, ma gestita, che ammorbidirebbe i bordi grezzi del capitalismo mentre tagliano nei bisognosi.
Le sue transazioni con i suoi compagni hanno cominciato a perdere la loro artificialità ed è stato generalmente ammesso che il principe stava perdendo i suoi bordi grezzi.
Questo set contiene i racconti definitivi delle Sonate per Violoncello, Flue, Oboe, Clarinetto e Violino (a patto che non vi dispiaccia l'orlo grezzo occasionale di |Menuhin), così come un'esecuzione vivace e supremamente gallica del Trio per Pianoforte, Oboe e Bassoon (una splendida bestia molto francese - suonando su questa registrazione), il Pianoforte e Wind Sestet e molto altro ancora.
Vedi - segatura porta a spigoli grezzi.
Ha visto alcuni capelli biondi aggrovigliati, ha visto la luce bianca della cucina catturare sul bordo ruvido di un dente rotto.
