No, è nero e blu nero e blu.
Sono nero e blu dalla testa ai piedi, ha detto Crawford allora, ho tirato otto legamenti nella mia gamba e lividi dappertutto e, quando zoppico fuori dal teatro di notte, questi maledetti bastardi stanno camminando su e giù con i segni che dicono che gli attori inglesi lavoreranno il prossimo anno.
Ho finito con i miei figli in un Women's Hostel, ancora nero e blu dopo la pastella che ho ottenuto dal bullo infedele ubriaco che sono stato abbastanza stupido da sposare.
Madre Stella, 41 anni, disse: "Il suo viso era gonfio di nero e di blu, non aveva alcun rapporto con la mia bellissima figlia.
Beh, Roberto aveva i suoi due putt, e la folla mi schiaffeggiava la schiena finche' non era nera e blu.
Quando si svegliò, era sdraiato in un cerchio di pietra e le sue braccia erano nere e blu con i segni delle dita delle fate.
Tutto nero e azzurro il suo povero piccolo dietro era e per quanto riguarda la mia povera Linda privates!
Ha detto che se sei uscito da solo con una gonna stretta eri nero e blu prima di essere andato a cento metri.
Il Dr. Goldsmith e il Dr. Phillips sono stati invitati ad esaminarlo perché ha detto che era stato preso a calci e saltato sopra dal maestro del lavoro, e che il suo corpo era nero e blu; nessun segno di violenza sono stati in realtà trovati.
Ha detto, se mi ricordo correttamente, qualcosa come, non abbiamo sentito l'ultimo di questo ha battuto il suo naso nero e blu con il suo Biro.
I colori utilizzati per la pittura affrescata sono stati per la maggior parte facilmente ottenuti: rosso ocra, giallo ocra, nero (da osso carbonizzato o da scisti carbonacei) e blu (da un rame - vetro tinto).
Ha battuto mia madre nero e blu, e poi quando era troppo stanca per combattere ha rivolto la sua attenzione a me... fino a quando non sono cresciuto abbastanza grande per batterlo indietro!
Chiamalo quello che ti piace, ma almeno non vengo battuto nero e blu.
Era nero e blu dappertutto e sembrava mezzo morto.
Mentre picchiava i bambini neri e blu,
Lo stesso pomeriggio dovevamo essere interrogati e in questa occasione incontrai di nuovo mio padre, ma non lo riconobbi, poiché i suoi vestiti erano stracciati e strappati e lui stesso picchiava il nero e il blu.
Te l'ho detto, Pat, usciamo dal retro, in giardino e tagliamo uno swish da quel cespuglio di forsythia sanguinante, poi torniamo dentro e battiamo il culo degli stronzi neri e blu.
Lui lo batterà nero e blu, si spera, ma senza molta convinzione.
Penso che sarebbe dovuto essere il contrario perché ero nero e blu dalla testa ai piedi.
I'm black and blue.
Ci ha mostrato le sue braccia, e abbiamo visto con orrore che la sua pelle era nera e blu dove era stata picchiata.
Tranne, naturalmente, quando ti ho battuto nero e blu.
Quando Clark si tolse la camicia aveva dei lividi neri e blu sulle spalle e sul braccio.
Era l'uomo più bello che avesse mai visto, anche se il suo viso era rovinato dai segni delle unghie, e dai lividi che presto sarebbero diventati neri e blu.
Nero e blu?
È disponibile in nero e blu, o nero e rosso, di serie, ma c'è anche una gamma di 225 combinazioni di colori.
Incapace di ottenere la sua vita e lavorare in marcia, Chris Penn ha cambiato il suo nome e per un certo periodo ha lavorato su un cantiere prima di guadagnare buoni soldi essere battuto nero e blu come lottatore premio.
