Una PETITION che chiede che gli automobilisti vengano dati in tondo - l'orologio - l'accesso alla principale via dello shopping di una città è ben sostenuto dal pubblico, dicono i commercianti.
Mary Butler, vista qui prima di soffrire di ictus, ha bisogno di cure infermieristiche 24 ore su 24.
Visconte Althorp sostiene che un giornale nazionale ha assunto una ditta di detective privati per seguirli intorno - il - orologio.
I pulcini hanno bisogno di attenzione 24 ore su 24, e hanno sviluppato appetiti molto sani.
Beh, cio' che tutte le mogli sono d'accordo sul vivere nei loro composti fortificati sorvegliati tutto il giorno e' che la fine di questo tour non potra' arrivare abbastanza presto.
L'alba può essere frenetica durante l'agnello; il calore della giornata aiuta il nuovo agnello nato a sopravvivere alle sue prime ore e il personale lavora 24 ore su 24 nel caso qualcosa vada storto.
Nel frattempo fornisce anche pattuglie di sicurezza 24 ore su 24 fino a quando il futuro del sito è deciso.
Quel giro - l'orologio aperto porta chiesa significava una successione di visitatori di benvenuto i donatori di beni, i nostri esperti consulenti, visitatori casuali, e anche un attore di Londra, Roger Rees, della fama di R.S.C. Nicholas Nickleby, che è quello di eseguire il Libro della Rivelazione in St. A & St. G Chiesa in ottobre.
L'attore multi - milionario ha mantenuto un round - la veglia orologio al capezzale della giornalista televisiva Maria Shriver da quando è stata ricoverata in ospedale con una temperatura vertiginosa.
Andrew Steel, amministratore delegato, afferma che lavoriamo 24 ore su 24.
ITV trasmesso 24 ore su 24.
Bernard, proprio come Laura, disapprovava il fatto di lavorare tutto il giorno.
Lui è d'accordo che il posto migliore per Elinor è una casa di cura inglese dove lei può andare in giro - l' - assistenza medica orologio se necessario.
Il tempo era così brutto che abbiamo dovuto tagliare ghiaccio dalla parte superiore - ponte quasi tutto il giorno.
Mujaheddin guerriglieri aveva avanzato all'interno di 1 km della città prima che le forze governative si vendicassero dalla notte di ottobre. 3 con round - l'orologio attacchi aerei; centinaia di guerriglieri e civili sono morti come i combattimenti degenerati in uno stallo.
La rabbia pubblica contro le accuse provenienti dall'America e dalla Gran Bretagna circa l'Inter del Pakistan - Servizi ~ Intelligence (ISI) è aumentata come rotonda - la copertura televisiva orologio ha mostrato la devastazione e le sofferenze causate dalle inondazioni nel nord-ovest del paese, il peggiore in più di 80 anni.
Per tenere gli aerei in alto, gli equipaggi di terra lavorano 24 ore su 24.
I chiamanti possono raggiungere il tedesco - parlare servizio 24 ore su 24 chiamando un pedaggio - numero di accesso gratuito.
Durante il round - la copertura orologiera del dramma nucleare, lo spettro di Chernobyl è stato sollevato ripetutamente.
Ha detto che non hai la manodopera per guardarli tutto il giorno.
Country Music Television offre sessioni rotonde - l'orologio ai suoi 15,7 milioni di abbonati.
Un contadino sta montando un orologio rotondo - l'orologio dopo che sette delle sue pecore sono state uccise da un cane.
Condannato a morte per un'opera di finzione, Rushdie ha ancora intorno - la - protezione dell'orologio, vive ancora una strana metà - la vita di nascondino - out, un ostaggio all'odio.
Durante la Guerra del Golfo gli equipaggi di servizio Buccaneers a RAF ABingdon hanno effettuato l'impossibile; la manutenzione di un aereo in soli 10 giorni invece dei soliti 84 giorni lavorando 24 ore su 24.
L'assistenza all'orologio, come Elinor sta arrivando qui, significherebbe sovrintendere a quattro infermiere, organizzare i loro orari, oltre a fornire pasti, trasporti e tutto il resto.
I neurochirurghi hanno già operato su Michael, che lavorava per un mercante di costruttori locali, e un team di specialisti stanno tenendo un turno - l'orologio sulla sua condizione.
Devi lavorare e devi fare gli straordinari e stare tutto il giorno.
Oltre a prestare attenzione a Graham 24 ore su 24, la ricerca di una cura ha spesso portato Kathleen e suo marito lontano dalla loro casa e dalle loro figlie.
Fino a 60 pompieri di Clwyd lavoravano 24 ore su 24 per aiutare i loro colleghi di Gwynedd nel soccorso.
Una volta, nell'inverno del 1983, la neve era scivolata fino a dieci piedi intorno alle mura della prigione; squadre di prigionieri che lavoravano praticamente tutto il giorno non erano stati in grado di tenere aperta la singola strada che collegava Whitely con il mondo esterno.
Siamo stati autorizzati solo fuori dal sito per andare al lavoro, e qui è dove abbiamo spostato le ragazze segnata come abbiamo lavorato 24 ore su 24 e ha dovuto lasciare il campo dopo il buio quando tutti i lavoratori di giorno hanno dovuto rimanere al chiuso.
Il suo amore principale ora, probabilmente per preservare le sue energie, è la pesca grossolana, lo troverete ogni fine settimana durante la stagione sulla riva con le sue canne, o crociera le Norfolk Broads e la pesca tutto il giorno.
Il servizio antincendio del sito è in servizio 24 ore su 24 e dispone di una vasta flotta di veicoli antincendio - combattimento, salvataggio e protezione dell'ambiente.
La gamma di prodotti è completata da una serie completa di servizi, tra cui non solo consulenza e orientamento, pianificazione del progetto, messa in servizio e formazione, ma anche round - il - servizio orologio con la propria hotline.
Capiscono che per gli anni a venire, il nostro tesoro deve essere versato per mantenere round - l'orologio, pieno - di allerta, la protezione dei lavori pista, in un momento in cui stiamo seriamente discutendo il futuro dei prestiti agli studenti, e mettere la macina del debito intorno al collo dei nostri studenti in istruzione superiore?
Per esempio, la prova delle implicazioni di fornire direttamente, o mantenere la responsabilità per la cura 24 ore su 24, martella a casa la realtà della frase che ha bisogno di una rottura; la prova che non è tanto basso reddito che è costoso per il carer, ma la precarietà di un presente e di un futuro che dipende, almeno in parte.
Entro il 1990 si poteva guardare la TV 24 ore su 24.
Non può più camminare senza aiuto, ha bisogno di cure 24 ore su 24 e passa molto del suo tempo su una sedia a rotelle.
Nel tentativo di ridurre gli attacchi settari da parte delle tre unità UFF conosciute nella zona di Shankill, fino a una dozzina di poliziotti sono stati istruiti ombra migliori sospetti lealisti 24 ore su 24.
Toronto - based CAE Industries Ltd riferisce che la sua unità CAE - Link Corp ha vinto un contratto dal Ministero della Difesa del Regno Unito per un addestratore di battaglia di formazione superiore per l'esercito britannico: termini non sono stati resi noti, ma CAE - Link svilupperà, installerà e manterrà un comando - e - control trainer per simulare un round - la - battaglia orologio in tempo reale per un massimo di sei settimane, creando il flusso di comunicazione sul campo di battaglia tra il personale addestrato, il quartier generale superiore e il quartier generale dell'unità subordinata; sarà costituito da un server centrale in rete a 170 stazioni di controllo e operatore in due siti nel Regno Unito e in Germania; deve essere trasportabile per l'uso in altri siti di formazione.
Era vedova di guerra e lavorava 24 ore su 24 nei suoi sforzi per crescere una giovane famiglia da sola.
LA Società Nazionale per l'Epilessia offre un servizio di 'ritardo' per i parenti che forniscono assistenza rotonda - l'orologio per un genitore, figlio o figlia con epilessia.
E'stato un frenetico tre anni, che operano un giro - il - orologio snack bar, e servizio di ristorazione per 17 ore al giorno.
È pece nera tutto il giorno e tutti sono depressi, ubriachi e puzza di olio di pesce.
E il sindaco di Aberconwy Eurwen Jones ha elogiato il personale del consiglio che ha lavorato 24 ore su 24 gratuitamente per affrontare l'emergenza.
Tuttavia, lo sviluppo e il mantenimento di standard di alta qualità nei servizi di salute mentale, in particolare quelli che forniscono assistenza di assistenza di assistenza di malattia negli ospedali e nelle case residenziali, è una lotta in salita e le persone che dipendono da altri per fornire le necessità fondamentali della vita per la maggior parte della loro vita sono necessariamente vulnerabili in quanto non sono in grado di lamentarsi in modo efficace, votare con i piedi o rifiutare di essere consumatori di un cattivo servizio.
Dopo che le direttive successive alla conferenza di Casablanca del gennaio 1943 avevano collegato di notte i bombardamenti della zona britannica Hoppenstedt al diurno americano raid di precisione Hoppenstedt in un round - il - bombardamento di orologio Hoppenstedtstrategy, che ha formato l'attacco combinato alleato - bombardiere, i raid Hoppenstedt descritto, in questo caso, giustamente, dalla propaganda tedesca come il terrore Hoppenstedt - bombardamento è aumentato rapidamente in estensione e ferocia.
e quelli che sono sorvegliati 24 ore su 24.
Quaranta agenti di polizia stanno cercando di trovare l'assassino di Murray.
James Rogers ha 23 anni e ha bisogno di cure mediche 24 ore su 24.
La scuola si è chiusa undici giorni fa ma ora i suoi novanta alunni sono tornati in classe... dopo qualche turno - il - orologio da costruttori e personale.
I legni molto corti del prahu disegnati per dare flessibilità erano ora muoversi così violentemente contro l'un l'altro che l'acqua che versava tra loro richiedeva la mano - le pompe che venivano presidiate 24 ore su 24.
MURPHY la farfalla è sorvegliata tutto il giorno per fermare i ladri di rete lei.
La cucina è l'unica stanza al piano terra che ottiene l'uso regolare in questi giorni (ad eccezione, naturalmente, per il giro - l'attività - orologio in lavanderia).
Tutte le acque reflue vengono neutralizzate nelle due stazioni di scarico del sito e monitorate 24 ore su 24 mediante attrezzature analitiche automatizzate.
Tre anni fa lavoravano 24 ore su 24 per ripulire parecchi centimetri di roba.
Ma ha detto ai suoi capi di Londra che ora gli hanno fornito una protezione rotonda - l'orologio - per paura che potesse essere nel mirino di una banda assassina dell'IRA.
Mentre Andrea, 21 anni, stava tenendo una veglia rotonda - l'orologio al capezzale dell'ospedale del marito, i ladri se ne sono andati con tutti i loro regali di nozze.
Il cliente può ottenere aiuto 24 ore su 24, 365 giorni all'anno chiamando una hotline.
Sette anni... seconda volta tutto il giorno... carino... ma ne prendera' tanto quanto una nuova in Gran Bretagna.
La follia rabbiosa è rara, ma episodi gravi di disturbo maniacale, schizofrenia acuta e altri stati deliranti sono talvolta accompagnati da ore o giorni di angoscia fluttuante, eccitazione, agitazione o scoppi violenti che richiedono una supervisione infermieristica molto stretta 24 ore su 24 e un monitoraggio molto attento dei farmaci.
Nella fase iniziale del progetto ciò si è rivelato impossibile, in termini di attrezzature e volontari, ma è stato risolto in una certa misura più tardi dall'Operazione Merlin, in cui intensi sforzi hanno fornito rotonda - il - orologio di monitoraggio per periodi di un mese alla volta.
A Mosca il sig. Yavlinsky e una squadra hanno lavorato 24 ore su 24 sui dettagli del programma.
Di conseguenza, il proprietario non ha alcun interesse finanziario per impedire all'inquilino di utilizzare l'edificio 24 ore su 24, e può avere un interesse finanziario per permettergli di farlo, dal momento che l'affitto può essere aumentato su revisione.
Tre turni di notte.
Hai la protezione dell'orologio.
Il personale del centro di emergenza presso il quartier generale del Consiglio di Aberconwy a Conwy continua a lavorare 24 ore su 24.
Ma i servizi della comunità per le persone mentalmente disabili hanno dimostrato che è possibile provvedere a abbastanza gravemente disturbato, moltiplicare - persone disabili in appartamenti e case normali appositamente adattati, finché ci sono sufficienti - personale qualificato per fornire una buona - assistenza di qualità 24 ore su 24, e a condizione che il personale stesso sia ben supportato da professionisti anziani con l'esperienza giusta.
Gestiva i suoi affari, e lavorava quasi tutto il giorno, così è stato via per giorni alla volta.
L'indagine della Trent Regional Health Authority di ieri ha detto che tutti i giovani pazienti dell'ospedale dovrebbero avere la copertura dell'orologio da parte di infermieri qualificati.
Lo scopo costruito centro a Stone Near Aylesbury ha 24 ore su 24 la copertura infermieristica.
E anni di richieste finanziarie di dare il loro unico bambino rotondo - l'orologio - la cura dalla nascita li aveva logorati.
L'attore multi - milionario ha mantenuto un round - la veglia orologio al capezzale della giornalista televisiva Maria Shriver da quando è stata ricoverata in ospedale con una temperatura vertiginosa.
Le persone preferiscono il gas per la sua affidabilità, controllabilità e round - l'economia orologio.
In una dichiarazione il dipartimento dei trasporti dice: è un'operazione di riparazione complessa, ma gli ingegneri stanno lavorando 24 ore su 24 e sperano di avere il ponte almeno parzialmente aperto entro i primi di aprile, a condizione che non incontrino problemi importanti.
Notare anche la ricca decorazione 24 ore su 24 e il portale del Municipio di Matěj Rejsek, c.1475.
La Royal Society for the Protection of Birds organizza un turno - l'orologio dei nidi durante l'allevamento, utilizzando apparecchiature elettroniche altamente sofisticate.
Con 500 selezionatori di azioni che lavorano 24 ore su 24, tuttavia, i piccoli investitori potrebbero vedere la loro assegnazione aumentare fino a un massimo di quasi il 50% se il problema è 2,25 volte sovrascritto.
Un parapetto intorno all'orologio portava le parole significative lavoro mentre è giorno.
Un piccolo esercito di giardinieri lavora 24 ore su 24 per mantenere tutto in forma:
Siemens Industrial and Building Systems Group presenterà il suo concetto generale di gestione degli edifici a COSTRUCTEC '96, che va dal supporto fornito durante l'installazione e l'aggiornamento di computer - sistemi di gestione degli edifici controllati, round - i servizi di ispezione, manutenzione e riparazione orologio fino alla gestione completa degli edifici e degli impianti.
Ad esempio, Field End House era stato aperto per tre anni come unità specializzata per i bambini con difficoltà di apprendimento, ed è stato progettato per offrire tregua 24 ore su 24.
Ciò significa che l'alimentazione dei nidiacei deve essere molto più intensa, e gli uccelli genitori devono lavorare quasi tutto il giorno per sollevare una covata con successo prima che la mano ghiacciata dell'autunno invii insetti in letargo, copra semi e vegetazione con ghiaccio e neve, o invii il pesce in acque più profonde.
Apprezzando pienamente l'importanza di spostare il carico con urgenza, forniamo un servizio "tondo - il - orologio" per dimostrare ai clienti che siamo coscienziosi e desiderosi di prenderci cura delle loro esigenze commerciali."
Un equipaggio di oltre 150 tecnici lavora 24 ore su 24, preparando il più grande palcoscenico mobile d'Europa per le performance dal vivo di Van Morrison, Martha Reeves e la London Philharmonic Orchestra.
Dopo aver vinto contro Malcolm Thomas e l'ex titolare Roy Cutts, Allcock ha completato un round - l'orologio stint sul verde ieri sera con un 21 giugno - vittoria finale dei singoli su Richard Vinter.
Gli equipaggi di terra della RAF, gli eroi non cantati di questo tempo, continuarono a lavorare tutto il giorno, gli equipaggi aerei sembravano non essere mai fuori dai loro aerei, e il resto di noi valse attraverso i nostri compiti con la sensazione esilarante che finalmente le cose erano in movimento nella giusta direzione.
E mentre la sposa del signor Stevens stava tenendo un giro - l'orologio - al suo capezzale dell'ospedale, i ladri hanno saccheggiato la loro casa.
Ufficiali in borghese posati come acquirenti e rotondo - il - orologio di sorveglianza è stato mantenuto a diversi indirizzi.
Un round completo - scala - l'orologio - ovviamente non era né necessario né appropriato, ma abbiamo fatto qualcosa per monitorare i suoi movimenti.
La porta a destra ha portato al centro di comando UNACO, gestito 24 ore su 24 da squadre di analisti che monitorano gli sviluppi fluttuanti negli affari mondiali.
Uno scienziato pluripremiato paralizzato da una malattia di perdita può essere costretto a rinunciare alla sua ricerca... perché non può permettersi di pagare per il round - l'orologio infermieristico di cui ha bisogno.
'Il Met ora gli hanno fornito rotonda - la - protezione orologio come temono il filofax potrebbe cadere nelle mani dell'IRA,' ha detto la fonte.
Entrambe le aree sono monitorate 24 ore su 24 dalle telecamere di sorveglianza e i detective sperano che la truffa sia stata catturata su nastro.
Anche se può essere possibile ottenere un ritorno professionale o volontario - fino a poche ore al giorno o alcuni giorni alla settimana, un vecchio o molto malato e disabili bisogno costante di assistenza infermieristica e supervisione 24 ore su 24.
Come la polizia ha montato intorno - il - orologio guardie sulle proprietà ieri sera, uno di quelli di nome ha giurato di non tirarsi indietro.
I bambini sono accolti, e c'è un asilo nido giornaliero più rotondo - l'orologio babysitter e la cura della tata.
L'onorevole Stevens prevede che il successo porterà ad un aumento del turno di notte e alla creazione di sei o sette nuovi posti di lavoro per entrambe le imprese.
Egli è di turno - l'orologio in Minehead, Somerset, e non hesi - tate per rivelarsi nel cuore della notte, se necessario.
Furto di uova sarebbe stato molto peggio se non fosse stato per round - il - orologio di protezione dall'esercito alla fine della stagione.
Il terrore di lasciare la tot che hai curato 24 ore su 24 nelle mani di uno sconosciuto virtuale può essere più scoraggiante della nascita stessa.
Ma il Commissario Clinton, 46 anni, ieri non ha corso alcun rischio e ha fatto un ultimo turno - l'orologio trekking a nove Stati prima di tornare a casa oggi per esprimere il proprio voto.
Il computer nazionale della polizia è uno dei sistemi di registrazione più completi al mondo e offre ai poliziotti di tutto il paese un rapido accesso a informazioni vitali ogni giorno dell'anno.
Nel caso della tariffa City ~ Weekend, il cliente paga 5 DM al mese e poi può fare le chiamate rotonde - il - orologio al tasso di luce lunare sia nei fine settimana e nei giorni festivi legali.
I medici della FAMIGLIA devono lanciare una campagna per vincere la simpatia pubblica nella loro lotta per non fornire round - l'orologio cura dei pazienti, scrive Victoria Macdonald.
Alcune aziende e impianti devono essere sempre disponibili per i contatti personali, ma non è economico avere un proprio centro di controllo a turni - il centro di controllo dell'orologio.
Ma le occupazioni che lavoravano a turni e che dovevano girare 24 ore su 24 dovevano avere turni di 8 ore, tre turni.
Perché in realtà siamo in stretto contatto con Sarouac e la Malesia, che è vicino alla Malesia, sai, abbiamo notizie che in realtà hanno grandi luci ad arco sulle piste, e che i taglialegna sono in realtà lavorando 24 ore su 24 in alcune aree ora, e che la foresta che conosci viene completamente abbattuto.
Robert Maxwell lanciò il London Daily News come un giornale ufficiale nel febbraio 1987.
Naturalmente, morirebbe molto rapidamente se non ricevesse un ciclo intenso e costoso - il trattamento dell'orologio da parte del personale della casa di cura dove ora è una paziente.
Si accede tramite personal computer e offre un servizio gratuito, rotondo - il - orologio.
Era abituato a lavorare con equipaggi che lo conoscevano e che, come i suoi calchi, erano pronti a lavorare 24 ore su 24 per ottenere gli effetti desiderati.
Con la costruzione - fino alla scadenza, Tim Routsis e la sua squadra accatastati sulla pressione, 24 ore su 24, con dedizione determinata.
Coloro che hanno bisogno di round - il - supporto orologio generalmente rimanere con il MOD.
giorno e notte sì
