Se, per caso, si strofina di nuovo le spalle con lui, Iago, fargli sapere suo fratello è ben guarito dalle sue ferite, e in buono stato.
Nello stesso giardino (di tanto in tanto anche nello stesso confine) sub - specie artiche orientate a resistere in profondità - temperature ghiacciate sfregheranno abbastanza felicemente le spalle con esotici che, nei loro habitat nativi, arrostiscono durante l'estate e raramente si fanno piovere.
Il British Women's Amateur Championship, al Pannal di giugno, rimane l'evento top del calendario, mentre i dilettanti apprezzano anche l'opportunità di sfregare le spalle con i professionisti del British Women's Open di agosto.
Ma la realtà degli alloggi di Jules risulta essere già un insieme di immagini, cioè un garage in disuso, in cui la pop art sfrega le spalle con auto anni '50 distrutte sul modello di quelle di Nicholas Ray's Rebel Without a Cause.
Macintyre di Milton Keynes ha deciso di strofinare le spalle per sfidare i professionisti a mettersi in mostra e, si spera, vendere il lavoro di alta qualità di classe.
Elementi diversi che devono molto al jazz - rap di gruppi come A Tribe Called Quest spalle rub con il suono della chitarra jazz pioniere di West Montgomery e Grant Green.
Sono stati usati per strofinare le spalle con i tatari nelle regioni ad ovest degli Urali, e sembrano avere avuto poche trance del senso di superiorità razziale che altri coloni europei hanno portato con loro.
I canadesi a lungo abituati a vedere campagne ambientalisti litigare con le aziende inquinatori sono stati sbalorditi per accendere i loro televisori e vedere Isaacs strofinare le spalle con lo gnomo di Loblaws - come genio del marketing, David Nichols.
I produttori di latte tradizionali sfregano le spalle con unità di allevamento intensivo di suini.
sulla strada per Damasco e lo salvò, ma lo fece, fu una tremenda sorpresa per l'apostolo Paolo che il Signore l'aveva salvato a tutti, non lo superò mai, si chiamò il capo dei peccatori, ma la grazia di Dio, la misericordia di Dio era stata rivelata a lui, tu ed io quando arrivammo in cielo eravamo in poche sorprese, la grazia di Dio è molto più ampia e più ampia della nostra immaginazione, noi 'incontreremo un sacco di gente là che non ci aspettavamo di vedere che mi portasse a una quarta proposizione, loro lo sapevano, non solo alcuni sarebbero stati salvati che non ci aspettavamo di essere salvati, ma è chiaro che altri non sarebbero stati salvati là fuori dicendo che c'è un passaggio in Luca tredici, versetti venticinque, me li avrebbe letti ancora una volta la testa della casa si alza e si chiudesse la porta che si comincia a bussare alla porta dicendo che il Signore si apriva a noi e poi lui avrebbe risposto e non sapesse da voi, ma da loro, ma sapevano che lo sapevano che lo sapevamo, lo sapevano, lo sapevano, lo sapevano, lo sapevano, lo sapessero, lo sapevi, lo sapevi, lo sapevi che lo sapevi, lo sapevi, lo sapevi che lo sapevi, lo sapevi, lo sapevi, lo sapevi che lo sapeva che lo sapevi, lo sapevi, lo sapeva che lo sapevi, lo sapevi, lo sapevi, che lo sapevi che lo sapevi, lo sapevi che lo sapevi che lo sapevi, che lo sapevi, che lo sapevi che lo sapevi che lo sapevi che lo sapevi che lo sapevi, che lo sapevi che lo sapevi che lo, che lo sapeva che lo sapevi che lo sapevi che lo sapevi, che lo sapeva che lo, che lo, lo, che lo sapeva che lo sapeva che lo sapeva che lo sapeva che lo sapeva, che lo sapeva, lo sapeva, che lo sapeva, che lo sapeva, che lo sapeva, che
I docenti universitari, i politici, i sindacalisti e le figure espositive hanno strofinato le spalle ai cittadini di Dublino nel tentativo di portare a casa un messaggio di pace per gli uomini di violenza.
Le ricche spalle nel centro del paese con i suoi negozi pittoreschi del vecchio mondo che comprendono quasi interamente agenti immobiliari.
STARS da entrambi i mondi sportivi e artistici tra cui il golfista Tony Jacklin, l'attrice Maggie Smith, e Frank Bruno, il pugile pesante spalle strofinare con 22 eroi del disastro Lockerbie nel primo Onore di Capodanno degli anni '90, pubblicato questa mattina.
Kerr deplora l'invasione della privacy in piccole case, dove i visitatori strofinano le spalle con i commercianti, dove i suoni dello sculery possono essere sentiti nella sala da pranzo - stanza, dove la cucina può sentire ciò che succede nel disegno - stanza, e il comò o cucina - gamma può essere visto in cucina.
Troverete dei souvenir economici che sfregano le spalle con ologrammi e sfere di plasma, una vasta scelta di libri e una selezione di oggetti scientifici appositamente progettati.
Ma nel 1860 Berkeley Hill era diventato integrato nella cultura della nobiltà professionale di Londra, dove gli esperti strofinavano le spalle con i leader della classe media superiore e la società aristocratica.
Abbiamo strofinato le spalle con una sposa e uno sposo ad un matrimonio locale, come chiunque è stato permesso di vagare intorno alla chiesa mentre il matrimonio stava andando avanti (era una piccola chiesa).
Il pensiero - serbatoio avrà fioristi strofinare spalle con il capo di Apple Computers.
Sembrava più propenso a soffiare un bacio che a tirare un pugno; ad essere a una cena - tavolo che ad essere giù nelle immersioni; a strofinare le spalle che a spingerlo o attaccarlo al comodo (ho quasi detto alla borghesia. )
Sei - piede Chris, un 25 anni - vecchio funzionario della banca da Elie, aveva strofinato le spalle con i leader dopo una notte 70 sulla Valley, ma manovrato la palla intelligentemente per un 39 fuori ( 3-over) prima di accettare con gratitudine il bonus di un putt cinque yard aquila sul lungo decimo.
Ma ieri, opossum, Dame Edna Everage ha rivelato che era stufa di strofinare le spalle con i ricchi e famosi.
No, ha detto disperatamente, e si voltò e se ne andò, mescolando con la folla che mescolava attraverso le strade strette strofinando spalle con l'altro.
Si tratta di una strada verso l'alto mobile di ottocento cottage terrazzati, dove casa orgogliosa medio - proprietari di classe strofinare spalle con meno ordinato e meno affluente lavoratori - occupatori di classe.
Gli Zoser sfregavano le spalle con uomini con cento volte il loro reddito.
Gli elementi più tradizionalisti marxisti all'interno del movimento studentesco sfregavano le spalle infallibilmente con coloro che sostenevano di essere o di tanto in tanto erano le strade.
I guerrieri Samurai degli Shogun hanno strofinato le spalle con eschimesi e cacciatori di teste.
Garda gestisce ancora una flotta di pescatori, e c'è una bella miscela di vecchio e nuovo, con molti ristoranti eleganti e boutique chic, strofinando spalle con vecchi caffè e il giorno del mercato un mare di bancarelle.
Si sono trovati a strofinare le spalle con i parlamentari di destra - gli stessi che nel 1984 hanno organizzato un milione - forte dimostrazione a sostegno delle scuole private e per il diritto dei genitori di scegliere, e che oggi si dichiarano solida sostenitori del sistema educativo secolare statale.
Potremmo strofinarci le spalle con Amy Grant potrebbe passare la serata con lei allora.
Cinque elettori del telefono saranno scelti a caso dal computer per unire il divertimento e strofinare le spalle con le stelle.
Soprattutto, Brian Summers si è rallegrato di sfregare le spalle con alcuni dei migliori golfisti del mondo, e il suo grande giorno è stato il pro - sono, che di solito si svolge il giorno prima del torneo proprio.
Uno degli aspetti rinfrescanti di Torquay era l'imbattersi nei primi timer, per i quali tutto era interessante e per i quali sfregare le spalle con tipi come Alan Giles, Bing Taylor, Trevor Glover, Paula Kahn, Peter Winslow, Richard Charkin, Kip Bertram, Frank Brazier et al era un po 'un brivido.
Il cioccolato - scatola ritratto di Raine, Contessa Spencer, splendente con schiena laccata - pettinati capelli e spalle nude è stato rimosso dalla scala l'immagine che sfregava le spalle in modo anacronistico con Van Dycks e Gainsboroughs?
Alcuni di loro sono anche Compagni d'onore, un ordine aggiuntivo usato come un modo di premiare i primi ministri 'amici politici, così che Norman Tebbitt e Lord Whitelaw, né conosciuto come ritirarsi esteti, strofinare spalle con Anthony Powell, Lucien Freud e Dame Ninette de Valois.
I polisillabi classici come la sollecitudine e la calamità tengono a bada i sentimenti, in modo che il lettore sia condotto in uno stato d'animo in cui gli aspetti farsici del comportamento del buon capitano possono strofinare innocentemente le spalle con la tragedia.
Beh, l'industria e anche penso, nei vostri giornali, l'industria, i capi dell'industria sono per lo più uomini, se non tutti e ehm lo fanno come strofinare le spalle con er, la famiglia reale e la famiglia reale, e il kudos per l'industria sponsorizzando o finanziando le arti.
Anche così, è una caratteristica piacevole delle recenti celebrazioni che i giovani e per lo più fiduciosi praticanti di biologia molecolare sono stati in grado di strofinare le spalle con i suoi inventori non solo con Watson e Crick, ma con i loro mentori, persone come Perutz, per esempio.
Gli uccelli sfregavano le spalle con Danny De Vito che suona Batmans arci cattivo il pinguino.
Se Dio è, è ovunque, anche nelle situazioni più terribili, strofinando le spalle con Satana.
In questo modo, si spera che non solo potranno beneficiare del contenuto dei seminari (ad esempio, il sesto - forma di insegnamento ed esami) ma, sfregando le spalle con e conoscendo gli insegnanti britannici - tirocinanti, giungere ad una migliore comprensione del ruolo - modello di un insegnante di lingua nel Regno Unito.
La cosa importante per le persone nuove nel settore, stai strofinando le spalle con persone che conoscono il business, ed è la tua opportunità di dire hey, ho sentito parlare di te, penso ooh, sei importante, e ciao.
Là, grandi masse di soldati squallidi, operai tristi, contadini - poveri uomini, piegati e cicatrici nella lotta bruta per l'esistenza; qui i menscevichi e Sociali ~ leader rivoluzionari - Avksentievs, Dans, Liebers, - gli ex ministri socialisti - Skobelievs, Tchernovs, - strofinato spalle con cadets come Shatsky oleoso, elegante Vinaver; con giornalisti, studenti, intellettuali di quasi tutti i campi.
Ivor Cutler sfrega le spalle con Mike Harding, e Denis Norden condivide lo spazio della colonna con il proprio David Toop di THE FACE.
Nei vostri primi giorni al college, si 'll strofinare le spalle con molti altri studenti e non sarà sempre facile relazionarsi con loro.
Anche se la sua famiglia aveva strofinato le spalle con la famiglia reale per anni, Sarah era comprensibilmente nervosa.
Hanno strofinato le spalle con lo Spinal Tap sulla West Coast, hanno fatto il schmoozed con David Cassidy, Brinsley Forde e Huey Lewis ad una festa in giardino a San Francisco, sono stati guidati intorno alle Hollywood Hills in una decappottabile da un rappresentante dell'A&M che poi ha lasciato che fissassero le sue anguille di Moray, schiacciate, per due ore.
Beh, se ha sfregato le spalle con un milionario, cosi' sara' sempre curata di me.
In caso contrario, hanno piantato nel tempo - cottage onorato - moda giardino, spingendo bulbi qui, scivoli di arbusti lì, e gradualmente costruendo una collezione di piante molto grande e variegata, tradizionali preferiti strofinare spalle con esotici, e ovunque felci e fiori selvatici.
Dr Margaret Smith, tuttavia, si sente in modo diverso: Ho molto apprezzato il mio un anno in Graduate House e la possibilità di strofinare le spalle su base giornaliera con una tale croce cosmopolita - sezione di persone.
Perché sono preoccupati per la dipendenza petrolifera dell'America, alti funzionari governativi sono venuti a strofinare le spalle con i sostenitori della conservazione e fonti di energia alternative.
Colui che si era esibito per la regalità, ha cenato con i presidenti nazionali, ha strofinato le spalle con i più grandi nomi nel mondo dell'arte e del teatro, del cinema e della musica, è diventato un compagno delizioso e non è mai stato assente un ospite sollecito.
Voglio solo dire che non sono esattamente il tipo di persone con cui starebbe strofinando le spalle se lavorasse in una banca.
Cinque elettori del telefono saranno scelti a caso dal computer per unire il divertimento e strofinare le spalle con le stelle.
Il suo patrono è maschio e non sente alcun dubbio su strofinare le spalle con chef maschi e passare ordini ad un commis che può essere più vecchio di lei è.
LA DUCHESSA: Johnny sfrega le spalle con Fergie in Francia
Sono stato anche abbastanza fortunato da strofinare le spalle con il mio eroe suggestivo Mickey Mouse, sotto un labirinto di tunnel sotto gli studi della Paramount tre anni fa.
Il manager Lazio Dino Zoff è convinto che sia il destino di Gazza posizionarsi all'apice della storia del calcio, sfregando spalle con gente come Maradona.
Warren Beatty, Annette Bening, Julia Roberts, Jason Patrick, Michelle Pfeiffer e John Malkovich sono stati tutti visti soffocare cibo spazzatura e strofinare le spalle con le masse a vari cucchiai unti LA.
Bella bionda Jane Thornton, 32, praticamente strofinato spalle con Anne al Gatcombe Park Horse Trials.
Se l'informazione di Aristeas è corretta, i soldati ebrei e greci devono aver strofinato le spalle nella stessa campagna.
Questi progetti possono essere una torta nel cielo, ma almeno permettono ai giovani costruttori di aerei giapponesi di sfregare le spalle con imprese europee e statunitensi.
Strofinano le spalle con industriali che ci opprimono, pagano salari bassi, cattive condizioni
