Beh, mi ha strofinato nel modo sbagliato.
Se la volontà di Raine Spencer e la sua inflessibile competenza la rendessero intollerante nei confronti degli altri meno efficienti nelle parole di un vicino, il tipo di donna che strofina le anime degne nel modo sbagliato... si merita l'epitaffio della donna che ha alienato i bambini, venduto l'argento di famiglia, era a corto di servitori e decorato Althorp nel cattivo gusto?
Invece, eccola qui, strisciava per casa sua come un ladro, cercando di evitare un uomo che l'ha massaggiata nel modo sbagliato.
Sai, in un certo senso sfregano le persone nel modo sbagliato.
Solo che mi sembra di strofinarti nel modo sbagliato?
Anche se papà riesce sempre a strofinarmi nel modo sbagliato.
Lo Yoko - come la presenza di un greco cipriota chiamato Osmand Raif, arti marziali di Justin 'istruttore di flessibilità' e massaggiatore personale, è stata una delle cose che ha aiutato a strofinare Cloughie nel modo sbagliato.
Charlie aveva un talento per strofinare le persone nel modo sbagliato.
Sembra che tu abbia una propensione a strofinare le persone nel modo sbagliato.
A meno che tu non mi chiami bluff fin dal primo giorno, dovresti essere in grado di vedere ogni semplice mortale che ci strofina nel modo sbagliato.
