Lo Yoko - come la presenza di un greco cipriota chiamato Osmand Raif, arti marziali di Justin 'istruttore di flessibilità' e massaggiatore personale, è stata una delle cose che ha aiutato a strofinare Cloughie nel modo sbagliato.
Anche se papà riesce sempre a strofinarmi nel modo sbagliato.
Sembra che tu abbia una propensione a strofinare le persone nel modo sbagliato.
In qualche modo puoi sopportare e anche sorridere alle sciocche buffonate e ai comportamenti stupidi di uno sconosciuto o di un compagno di lavoro, ma quando qualcuno vicino a te inizia a strofinarti nel modo sbagliato esploderai.
All'epoca non avevo incontrato nessun americano, ma la vista di loro che si aggirava attraverso quella che ora era la mia città preferita, parlando con i loro accenti sconosciuti a chiunque mi ascoltasse, mi strofinava nel modo sbagliato.
Come un estraneo, probabilmente essendo l'unico inglese nelle cave, sai, penso che siano rimasti sorpresi, il fatto che fosse una famiglia locale, penso che sia questo che davvero li ha strofinati nel modo sbagliato.
Sai, in un certo senso sfregano le persone nel modo sbagliato.
Invece, eccola qui, strisciava per casa sua come un ladro, cercando di evitare un uomo che l'ha massaggiata nel modo sbagliato.
