Uomo Uccello Reed non abbandonerà il problema David Hopps sul Aylesbury Rambo che è impostato a ruffle le piume di Northampton.
Non che abbiamo qualcosa contro il gruppo, capisci, ma alcuni altri ospiti ci avrebbero arrabbiato le piume, quindi era nell'interesse di tutti che restassimo lontani.
Uomo Uccello Reed non abbandonerà il problema David Hopps sull'Aylesbury 'Rambo' che è impostato a ruffle le piume di Northampton.
Forse, credeva Carew, qualche ufficiale di stato maggiore prepotente una volta si era arrabbiato le piume.
Il cigno arrabbiava con orgoglio le sue piume, molto soddisfatto della sua brillante idea.
Goosie Lucy e' morta, ha ingoiato Pollo Likken, arrabbiandosi miseramente le piume.
Cercai di ragionare, ma riuscii solo ad arruffarle ulteriormente le piume.
Puoi immaginare come questo abbia arrabbiato le piume di Beryl!
