Beh, posso correre per tre miglia.
Se hai corso una corsa di miglio, si sarebbe andare abbastanza rapidamente poi stabilirsi ad un ritmo uniforme prima di costruire verso la fine.
Nel frattempo di nuovo in reparto, il bleep del dottor Beri va di nuovo... questa volta è una chiamata alla vittima... e il medico casa stanco deve correre mezzo miglio da un'estremità dell'edificio all'altro... lungo il nuovo corridoio che collega la parte vecchia dell'ospedale con il nuovo. Entro la fine della mattina, è coperto sei miglia... un giorno recentemente ha coperto diciotto miglia:
Hai corso 8 miglia?
Bene, mi piacerebbe ancora sposarmi, ma se qualcuno effettivamente mi ha proposto che probabilmente correrei un miglio da quello pure.
Anche se è stato il primo ad utilizzare il trasporto a motore su una vasta scala a Lewis molte volte come un giovane ho corso un miglio per vedere la sua flotta di Ford gialle non è riuscito a vedere che l'avvento del bus ha reso possibile per il crofter di vivere nel paese e lavorare in città.
Poi ho fatto una visita medica che mi hanno fatto correre un miglio e mezzo, ho fatto premere sus, sedersi sus, che ho passato.
Stavo correndo 20 miglia a settimana per la corsa.
Quando mi avrebbero messo una medaglia al collo a Central Park e avremmo potuto visualizzare i niente sull'assegno da presentare a Oxford Street, Mill Road e Fazakerley Hospital's Newborn Appeal, 25.000 corridori avevano imparato molto di più su quanto possa essere doloroso correre 26 miglia.
Wallace poi si ritirò dal concorso dopo aver corso 51 7 miglia in 7 7 ore.
Si dice che ci sia una zona sul ginocchio chiamata The Three - Mile Point; suona meraviglioso per i corridori perché, dicono i praticanti, se lo tocchi nel modo giusto, avrai abbastanza energia per correre altre tre miglia.
Altri sei mesi e potrei correre 30 miglia con poca rigidità dopo.
'Ho usato per correre due o tre miglia ora faccio sei o sette e il mio allenatore Leeds Terry O'Neill fatica a tenere il passo sulla sua mountain bike che ha 12 marce! '
Il più grande fattore di rischio di tutti è una predisposizione ereditata, che è il motivo per cui i venditori di assicurazione sulla vita corrono un miglio quando sentono che tuo padre è morto di coronaria a 35 anni.
Per centinaia di anni, gli esseri umani sono stati convinti che era impossibile correre un miglio in meno di quattro minuti.
Potresti correre un miglio, ma sei troppo disciplinato e responsabile per questo.
Queste scarpe hanno percorso 2500 miglia!
Inizialmente entrambi mostravano segni di correre un miglio e negare ogni conoscenza, ma giocando astutamente sul loro orgoglio maschile, il loro desiderio di credere di essere un uomo migliore di loro rivale, ha fatto ciascuno pazzo con la gelosia dell'altro, e infine aveva la sua scelta di cui ha preferito, portandogli la navata della Cappella Metodista ben prima che il rigonfiamento ha cominciato a mostrare.
Avrebbe corso un miglio, ha detto Robert.
Inoltre, in quei giorni era il chilometraggio per le gomme è stato pagato sul numero di miglia di corsa per pneumatico, quindi alla fine del mese si poteva registrare, sapevi che le gomme erano su un certo autobus, sapevi quante miglia aveva fatto quell'autobus, così hai registrato quel particolare pneumatico su quell'autobus aveva percorso così tante miglia ed è stato che abbiamo pagato per le nostre gomme in quel modo.
Queste scarpe hanno percorso 25.000 miglia!
In considerazione della sua routine di allenamento, corre 8 miglia al giorno intorno a Richmond Park, va a ballare il jazz tre volte alla settimana, e la collina corre regolarmente.
Beh, correresti un miglio.
Corro 45 miglia al giorno, bevo acqua sorgiva peruviana e vivo su una dieta di noci.
Devi capire perche' Larry Parks corre in diretta per lavorare, perche' Fiona Isaacs sorride sempre e Barry Greystone fallisce sempre.
Dille che facciamo tutti l'ictus, ci rifiutiamo di saltare l'acqua, colpiamo il bullseye una volta su una luna blu e ci facciamo le vesciche quando corriamo più di mezzo miglio.
Si lamenta perche' io, beh, e' come se corressimo un minuto e mezzo.
L'altro ragazzo è corso un miglio per cercare aiuto è in campagna.
Una volta ha corso una maratona per allenarsi, ma solo dopo aver corso 15 miglia per arrivare all'inizio e 'riscaldarsi'.
essere gridato a correre nove miglia con tre tonnellate di roba che non userai mai sulla schiena
Se qualcuno le avesse detto che un giorno si sarebbe unita alla famiglia reale avrebbe corso un miglio.
Ogni mattina quella donna andava in spiaggia e correva per tre miglia.
Owen Anderson inizia dicendovi i cambiamenti fisici che si verificano quando si esegue 26,2 miglia.
Ha disfatto la sua carrozza e l'ha fatta correre un paio di chilometri su e giù nella grande stanza di River, facendola trasportare la pala del fuoco, le pinze e il poker.
Ho corso tre o quattro miglia ogni giorno per una settimana, e ho usato un trampolino a casa per costruire il mio fitness, e ho tenuto d'occhio quello che mangio.
Il corridore con una buona base di resistenza trova l'allenamento più facile, e si riprenderà correttamente da esso è per questo che il top - classe 10.000 m corridori correre 90 o 100 miglia a settimana.
