Abbiamo finito il gas, ha detto.
Questo è più costoso da acquistare, ma la parte torcia è più leggera da maneggiare di una lampada a soffietto e non dovete preoccuparvi così tanto circa l'esaurimento del gas a metà strada attraverso un lavoro.
Dobbiamo cercare una stazione di servizio, perche' quest'auto presto finira' la benzina.
Piper sa che Benn e' incline a finire la benzina se non riesce a passare nei primi round.
Sai che nessuno mi prende sul serio e sarebbe un disastro se avessi finito il gas dove sono ora.
Non potevo incontrarlo alla stazione perche' la mia macchina aveva finito la benzina.
