In realtà le donne stanno già facendo questo tipo di calcolo per se stesse e molti decidono che preferirebbero eseguire il guanto degli effetti collaterali contraccettivi piuttosto che rischiare una gravidanza e far fronte alle conseguenze.
Le coppie, seconda nella classifica Sony a Faldo, stanno ancora arrivando a patti con l'adulazione ammassata su di lui dopo Augusta ma è pronta a correre di nuovo il guanto se significa vincere un secondo Maggiore.
Il passaggio a artista di guerra non ha necessariamente dimostrato un percorso facile, dal momento che gli artisti hanno corso il guanto dei loro colleghi militari, che li consideravano malingers e sicofants.
I servitori dell'ufficio erano allegri, sapendo che erano in una compagnia fiorente in un momento in cui gli altri stavano mormorando; ha dovuto eseguire un guanto infinito del loro acclamatore.
Ma per allora si era rifugiato nella chiesa, e il servizio doveva essere stato poco più di una conversazione tra lui e il vecchio MacDiarmid, perché non un'altra anima aveva osato correre il guanto e entrare quando l'orologio ha colpito tre.
Aston Villa manager Ron Atkinson potrebbe anche gestire il guanto di ostilità a Hillsborough oggi quando torna al club ha lasciato in circostanze acrimoniose due stagioni fa.
Le telecamere iniziarono a scattare appena uscirono dall'elicottero, e il loro progresso verso l'edificio principale era paragonabile a quello del guanto.
Tuttavia, tale fiducia non si manifesta nei confronti di parenti e amici che aiutano le persone sofferenti in questo modo: devono gestire il guanto di un processo giuridico che non accorda alcun riconoscimento formale alle circostanze in cui hanno ucciso.
Yuill e Dodds, che gestivano il guanto dei minatori per consegnare forniture alla British Steel durante lo sciopero del 1985, sono stati condannati a Linlithgow Sceriffo Court in ottobre con 36 accuse di consentire ai conducenti di superare le ore consentite e di prendere pause insufficienti.
Come se ne sono andati dopo, hanno dovuto eseguire il guanto di telecamere e giornalisti.
Ho usato quale controllo mentale potrei radunare per cancellare il pensiero di ciò che si trova avanti almeno avrei cibo da mangiare dopo che il guanto è stato eseguito.
Visioni dei Blues Brothers'rendition di Rawhide a parte, questa esperienza di esecuzione del guanto di vari stili texani sembra aver beneficiato Winter...
Quindi era piuttosto una questione di gestire il guanto quando si passa sopra la terra dei Sayers.
I loro bilanci sono strettamente controllati dal Congresso e qualsiasi proposta legislativa dipartimentale dovrà gestire il guanto di controllo del Congresso.
Dopo pranzo è stato il momento di indossare le tute bagnate e di eseguire il guantone.
La carriera professionale di Johnstone ha funzionato il guanto di scandalo da gite in barca a sbronze e di nuovo.
Aveva appena parlato con loro, preferendo fare il suo shopping a Norwich piuttosto che gestire il guanto di pettegolezzi del villaggio nel negozio locale.
Una volta nel cortile, gli sfortunati sono stati guidati di nuovo; era una sorta di esecuzione del guanto.
Quando si arriva al punto che per raggiungere la serra è necessario eseguire il guanto di mille spine setolenti, è il momento di prendere una decisione importante.
Se il Signore ha qualche pensiero per l'ansia avvertita dalle famiglie al pensiero dei giocatori inglesi che gestiscono un guanto di violenza per 11 settimane il tour dovrebbe essere chiamato.
E hanno la scelta tra gestire il guanto di proprietari cattivi di erm, alloggi temporanei, le strade, i rifugi, i pavimenti degli amici, er o semplicemente sperando che la politica di er governo cambi, e er ad un certo punto qualcuno darà la priorità alla fornitura di nuovi beni immobiliari.
Maggie non era ancora in condizione di discutere e si trovò a seguirlo fino al bar buio, quasi a correre un guanto di saluti da parte degli uomini in giro.
Essi hanno riconosciuto che alcuni dei loro obiettivi potrebbero essere raggiunti mediante un'azione amministrativa senza condurre il gauntlet del processo legislativo.
Ma nell'annunciare la mossa Chris Dean ha dovuto gestire il guanto della stampa più interessato alla sua vita privata.
Dal cancello siamo passati nel bazar coperto, e dopo aver eseguito un guanto di venditori (tutti che offrono le stesse cartoline sbavate stampate su carta blotting) è emerso all'aperto di fronte al Naqqar Khana, la casa dei tamburi.
Non usare il guanto.
Per evitare di correre di nuovo il guanto del negozio di macchine, Robyn ha fatto la sua strada di ritorno al parcheggio andando intorno all'esterno dell'edificio, ma i sentieri erano coperti di neve alla deriva e l'andare era difficile.
I pianificatori militari hanno anche sviluppato una strategia per la difesa nucleare in cui l'attacco di missili avrebbe dovuto eseguire un guanto di diversi'strati' di difesa.
Venerdì i Signori della legge di Edimburgo hanno rifiutato una domanda di gestione della società Timex per il divieto di riunioni che si svolgono vicino ai cancelli della fabbrica interpretato dal sindacato come spianare la strada per uno spettacolo di forza che mette alla prova il nervo della società e le sue nuove reclute che ogni giorno gestiscono il guanto di picchetti joering e sostenitori.
Oggi il Segretario degli Esteri Douglas Hurd ha diretto il guanto dei manifestanti mentre lanciava una serie di conferenze nella nuova università della regione.
In altri luoghi la gente ha spesso cercato di ridurre le vittime portando i rospi attraverso la strada e metterli nel laghetto di allevamento, ma come spesso non i rospi che hanno messo nel laghetto si muovevano da esso piuttosto che dentro, così i rospi devono correre il guanto della strada una seconda volta.
