Non abbiate paura di incassare nelle politiche le banche e le istituzioni finanziarie non sono sempre così sicure come le case.
Sicuro come una casa.
Al sicuro come le case, rispose Harvey.
Questi casi sono un'indicazione dell'atteggiamento liberale attualmente adottato dai tribunali, che hanno ovviamente riconosciuto che il vecchio detto che una sicurezza su un'abitazione è sicuro come le case è diventato un po 'di scherno.
E'sicuro come case che non si perde è interamente si può rivendicare quando il vostro dovuto, ma si può lasciare lì per noi di
Modelli di ruolo sicuri come le case?
Nel 1987, quando entrò nella Camera dei Comuni come parlamentare per Norfolk Sud Ovest, una cassaforte - come - ospita il posto rurale Tory aveva già 46 anni, con nessuno degli intrappolamenti esteriori di un alto - volantino, solo una comprovata capacità di lavorare rapidamente ed efficacemente e un fascino intimidatorio.
Quelli brutti sono sicuri come le case, non è vero, Jenny? e l'altoparlante si è rivolto a uno che non era certamente bello.
Sicuro come le case, non lo si perde non sostenendo che è solo che si conosce voi come e quando ne avete bisogno.
