Il repertorio dell'insulto è stato colorato : A sinistra - cuori sanguinanti ala, Parlour Pinks e Parlour Punks, Uovo - succhiare fasulli liberali e comunisti e queers che hanno venduto la Cina in schiavitù atei.
Povero e sanguinante cuore, ma ora sono qui, amami, perché non mi ami?
Riflettere la società può significare commedia, in un mondo del genere, solo se un lavoro è convincere come qualsiasi sorta di specchio, e la preferenza di altre nazioni per il melodramma e il cuore sanguinante non ha nulla a che fare con il temperamento abituale della vita britannica.
Confucio dire: non si può indossare borchie d'argento e un cuore sanguinante sulla stessa manica.
Piccola vacca coccolata, con il suo cuore sanguinante in pubblico.
Se il partito laburista, le chiese, gli Hampstead whingers vino bianco e i cuori sanguinanti tutti si oppongono al disegno di legge, deve essere giusto.
