Aveva navigato vicino al vento per anni e tutto stava per esplodere in faccia.
Avevano una certa reputazione per navigare vicino al vento.
Se state navigando in questo flusso d'aria curvato non potete navigare il più vicino al vento come potreste se foste stati nel vento libero.
In un momento in cui gli affari sono in crisi, l'impresa di Landy naviga vicino al vento e potrebbe essere stato montato solo da un rivenditore il cui nuovo contratto di locazione in Charlotte Street ha assicurato la sua propria operazione.
Molte persone nei territori sentirono che Arafat stava navigando troppo vicino al vento e furono sollevati dal crollo del suo accordo con il re Husayn.
Se la pressione nel braccio anteriore diminuisce, allora si sta navigando troppo vicino al vento.
'Hai navigato molto vicino al vento, signorina, 'ha detto come Dai è tornato nella stanza.
Il vostro obiettivo principale dovrebbe essere quello di navigare il più vicino possibile al vento, mantenendo la velocità.
L'uomo Oates sta navigando molto vicino al vento, secondo me.
Con la sua proprietà, era forse più facile anche per un barone di prendere rischi o navigare vicino al vento.
