Superman è che io non so erm, beh la stessa differenza in nessun modo, ma si vede che questo è, non è, sai, in quella storia, in che, in, in, in quel genere di sciocchezze cosa, lui non è lo stesso personaggio in entrambi i momenti, lui non ha, quando è camminare per la strada come Clarke Kent non ha avuto la capacità di whoosh attraverso l'aria come Superman lui è Clarke Kent, non così Gesù, non era Gesù divino un momento, Gesù umano l'altro, ma erano perfettamente sposati in ogni momento da suo, da quando era, è stato concepimento ha avuto luogo, così lui non era una cosa un momento, si sa e una cosa l'altra, ma c'era un matrimonio perfetto se tu come, i due, io ero gona dire diventando uno così che erano invisibile, non si poteva dire che 'è che la sua natura di Gesù ', che si erano sposavano perfettamente insieme, ma c'era un matrimonio.
Con la barba, senza barba, la stessa differenza.
La stessa differenza
Duemila o venticento, stessa differenza.
La stessa differenza di senso ricorre nel seguente:
'La stessa differenza, 'il Dottore ha detto casualmente, e scivolato nella sedia di comando come se fosse stato il pilota della nave per anni.
Va bene, la stessa differenza.
All'altro estremo, una tassa di voto che prende la stessa quantità da tutti manterrà la stessa differenza assoluta tra le ricompense in un lavoro e l'altro.
Wildcat poi mi ha dato una commissione per quello che si è rivelato essere la stessa differenza l'anno successivo.
Stessa differenza.
E'... e' la stessa differenza, vero?
