Forse, come sostengono i funzionari, i volti saranno salvati da un ultimo minuto di corsa per rispettare la nuova scadenza.
Se si fosse mostrato inequivocabilmente pronto ad iniziare a tirarsi indietro, la coalizione avrebbe sicuramente dovuto offrirgli qualcosa, se non per salvarsi la faccia, almeno per coprirsi il didietro: un impegno americano a parlare di qualsiasi questione mediorientale sia già stato dato; la richiesta di riparazioni irachene potrebbe comunque essere sospesa.
Nel tentativo di salvare la faccia, ha adottato un atteggiamento casuale sperando che il suo staff avrebbe pensato che in realtà intendeva mantenere il suo cappello tutto il giorno solo per il diavolo di esso, come fanno i gangster nei film.
Non è impossibile che la sua severità su Galileo sia stata un modo per salvare il volto, un tentativo di placare i gesuiti di spicco ancora infuocati dalle ferite che Galileo aveva inflitto ai loro colleghi in precedenti dibattiti sulla natura delle macchie solari e delle comete.
L'impiegato del Corso John Sanderson sta facendo affidamento sulla pioggia per salvare il volto della gara e assicurarsi che l'User Friendly preferito sia allineato.
Le persone a volte resistono al cambiamento per salvare la faccia quando, per esempio, pensano che sostenere il cambiamento significherebbe ammettere che alcune delle loro precedenti decisioni o convinzioni erano sbagliate.
Per esempio, qualcuno che esprime la sua opinione sull'aspetto di un amico molto vagamente può essere sospettato di farlo per essere educato (salvare il volto degli altri è un motivo comune per la vaghezza, la falsità e il rifiuto di informazioni).
Le interpretazioni contrastanti di questa mossa l'hanno vista sia come un segno che le forze armate non erano più in grado di affrontare la sovversione interna, né come una mossa astuta volta a permettere ai guerriglieri di salvare la faccia e di disarmare prima di occupare seggi nell'Assemblea Costituzionale.
Presidente Barack ~ Obama ha ufficialmente concluso la guerra in Iraq, e sta ritirando le truppe statunitensi dall'Afghanistan a un ritmo limitato solo dalla necessità di salvare la faccia.
È giunto il momento per i terzi di intervenire e facilitare soluzioni che consentano all'Iran di risparmiare il volto riducendo al tempo stesso in modo significativo e credibile la sua fornitura di uranio arricchito.
La Bosnia sarebbe sopravvissuta come finzione costituzionale, permettendo al mondo di salvare la faccia.
Solo due tentativi furbi dall'ala Nigel Heslop salvarono la faccia dell'Inghilterra mentre bordavano casa 18.11.2011.
C'era un silenzio imbarazzante che Maidstone potrebbe aver rotto con qualche osservazione amabile per salvare la faccia di Sandison.
Volevano offrire a Mussolini il controllo di due terzi dell'Abissinia, a condizione che salvasse i loro volti permettendo a Haile Selassie di continuare a governare il resto.
Come al solito, Delphi doveva salvarsi la faccia.
Altri di ferro, dopo aver annunciato a colazione la loro determinazione a scalare Ingleborough quel giorno, dovranno salvare la faccia proseguendo l'ascesa.
Mi dispiace, ho detto, chiedendomi come potrei salvare la faccia, improvvisamente non mi sento molto bene.
Ma in realta', volevano solo salvare la faccia dall'ospedale perche' non era colpa nostra, ma lei ha usato un po' di te, sai, non metteremo in imbarazzo l'ospedale che diremo
Al momento del Vertice di Edimburgo (poi il Vertice di Birmingham è stato introdotto per lo stesso scopo) si dovrebbe trovare un modo per fornire una forma di parole (forse di sussidiarietà) che aiuterebbe i danesi a salvare la faccia.
Si è anche parlato, tuttavia, di "basta considerazione delle condizioni economiche e sociali prevalenti" (') una clausola di out-out che i ministri hanno affermato avrebbe dato loro libero sfogo salvando la faccia del parlamento.
In realtà, ci si aspetterebbe che un'autorità pubblica sia sempre incline a cercare un modo per raggiungere la stessa decisione legalmente il secondo turno, se solo per salvare la faccia; e l'incentivo a farlo sarebbe ancora più grande se fosse probabile che fosse tenuto a pagare i danni se decidesse che la sua perdita precedente - causando decisione dovrebbe essere cambiato.
Se si tratta di una vera e propria difficoltà pratica dipende dal fatto che il desiderio di salvare la faccia non avrebbe comunque questo effetto di incoraggiare la stessa decisione da prendere di nuovo, anche se non vi fosse alcun rischio di un risarcimento dei danni.
Arsenale salvato faccia con un livellatore Ian Wright cinque minuti dal tempo dopo aver avuto un jaded, fine - di - stagione guardare otto mesi prima del programma!
Il consiglio delle Western Isles sta attualmente esaminando la proposta, ma nelle loro attuali difficoltà finanziarie a seguito del crollo della BCCI, saranno senza dubbio più interessati a salvare la faccia con i posti di lavoro che a salvare il loro patrimonio paesaggistico unico.
Ma il suo volto era stato salvato dalla finzione che, sebbene funzionalmente indipendente, Bragg avrebbe riferito al Commissario tramite lui.
Puo' infangare - fionda, cercare di salvarsi la faccia, fare qualsiasi cosa per cercare di rivoltare l'opinione pubblica contro di me ma sono abbastanza forte da dire, 'Dillo, non fare insinuazioni'.
L'unica persona che non l'ha fatto era Fish, che ha dovuto salvare la faccia e ha continuato a dire che era vero.
I sei pubblicheranno una specifica per un ambiente desktop comune entro la fine di giugno, e salveranno il volto di tutti incorporando elementi dell'ambiente utente visuale di HP e Encapsulator, l'accesso comune utente di IBM Workplace Shell, Open Look di SunSoft, DeskSet e ToolTalk sistema di comunicazione interapplicativa e il gestore desktop Unix SVR4.2 di USL insieme al toolkit e gestore di finestre Motif della Open Software Foundation.
E perche' dovresti salvare la faccia di Aspen?
Sicuramente non poteva essere che McNab fosse confuso, completamente in perdita, perché sicuramente quasi tutti potevano stringere un paio di termini medici insieme (abbastanza per convincere i sopravvissuti di Krishnapur se non il Royal College of Physicians) e salvare la faccia.
Nascondersi dagli altri può salvare la faccia, ma a costo di un aumento del peso della colpa privata e del dubbio.
Haig è stato salvato dal licenziamento dei difensori dalla parte unionista, ma la rimozione di Robertson ha causato una piccola agitazione, e gli unionisti hanno votato in forza per salvare il volto di Lloyd George nel dibattito di Maurice.
