Il bacon del signor Major è stato salvato con 19 voti liberali democratici.
Anche qui è il comando UNDELETE che a volte (non fare affidamento su questo come una cattura di sicurezza garantita) salvare la vostra pancetta se avete accidentalmente cancellato (eliminato) un file da un disco.
Ma non vedeva neanche un modo per dire di no dopo che Nelson le aveva appena salvato il bacon.
Il suo ultimo film Romuald et Juliette racconta le straordinarie vicende - in un'azienda produttrice di yogurt che riunisce il boss bianco e la notte nera - detergente che salva il suo bacon.
Poi ho lavorato per Jimmy Young per un bel po' di tempo... mi ha salvato il bacon.
Rik Mayell in gol ha salvato la pancetta di Norwich nel secondo tempo, senza dubbio.
Vogliono portare la questione ad un pubblico inquirente, nella speranza che in un modo o nell'altro, il loro bacon sarà salvato.
Questo ha salvato la pancetta di Rough Trade, come e' venuto fuori.
Hanno salvato il nostro bacon!
Ha salvato il bacon del giovane Michael stasera, questo e' un dato di fatto.
La previsione di Evert era azzeccata - mentre Minter afferrava un'emozionante vittoria 6 - 3, 2 - 6, 6 - 4 che salvò la pancetta australiana dopo che Liz Smylie aveva perso i singoli di apertura in gomma 6 - 2, 6 - 1 a Katerina Maleeva.
