La tua idea che io e il Re ci spostiamo nell'indulgenza, permettendo a Famagusta di ingrassare e risucchiare, gettando via tutti i mesi di sforzo in modo da poter salvare la tua pelle spessa da una lotta?
Ha distrutto il morale in tutto il regime, costringendo comandanti e capi di partito ad attivare i loro legami tribali con i Mujahideen e salvare le loro pelli prima del momento della resa dei conti.
Gli sforzi del partito per salvare la sua pelle saranno testati il 17 giugno, quando il suo settimo congresso ritardato è previsto per iniziare.
Il Primo Ministro affronterà l'unica alternativa rimasta e accetterà la svalutazione aperta, sbarazzandosi del suo Cancelliere per salvarsi la pelle?
E' solo intento a salvarsi la pelle.
Almeno una parte della popolazione ebraica stava salvando la pelle alleandosi con il Partito, perché in aprile scopriamo 400 delegati ebrei a Minsk accelerare la lotta contro il sionismo e proporre la chiusura delle loro scuole religiose in Belorussia, un concetto che era diventato realtà entro settembre secondo la stampa centrale.
Ha tradito una famiglia ebrea per salvarsi la pelle.
E dopo aver salvato la pelle di John Smith alla Conferenza del Partito Laburista, con la sua commovente esibizione in un membro, un dibattito a un voto, il signor Prescot sapeva di essere in grado di reclamare i suoi debiti.
Pete l'aveva sacrificato per salvare la sua pelle senza valore, tenendo alta la sua famiglia grassa come una specie di scusa.
Barnsley ti salvera' la pelle.
Ma la banana tradizionale - paesi produttori si stanno legando insieme per salvare le loro pelli.
Ora parlate con qualsiasi codardo, un vero codardo come me, e lui vi dirà che c'è un punto in cui la paura diventa così grande che si trasforma in coraggio, non per rabbia o furia, ma quel meraviglioso desiderio innato di salvare la vostra pelle.
Questo potrebbe essere un trucco per salvare la sua pelle, ha pensato, ma se sa qualcosa e muore senza dirlo....
Egli ha lo stesso intento di suo padre di salvare la propria pelle, e altrettanto disattento alle possibili conseguenze per la moglie e per gli scopi di Dio.
Avrebbe dovuto sapere che quella stupida receptionist avrebbe informato Fernando, per salvarsi la pelle, senza dubbio.
Il paese con il più grande voto unico nel FMI, il più grande destinatario di fondi OPEC e l'emittente chiave di denaro internazionale era gestito da un presidente le cui attenzioni erano sempre più focalizzate sul salvataggio della propria pelle.
La forza virile non ti salvera' la pelle.
