Comunque, questo mi ha reso una donna scarlatta.
Non acconsento ad essere ritratto nella stampa come una donna scarlatta superannuata!
Nella tua mente ero una donna scarlatta e non potevo essere nient'altro.
Il reverendo non e' piu' datato dello stereotipato snob di classe, il colonnello Mostarda o la proverbiale donna scarlatta, la signorina Scarlet.
Perché sono la donna scarlatta sempre?
Una donna può ancora essere considerato pericoloso ed emozionante indossando abiti rossi vibranti; siamo tutti familiarità con il termine donna scarlatto [56].
La donna scarlatta, oggetto pittoresco e pittoresco della pornografia, ha guadagnato una dimensione con lo sviluppo della fotografia e un'altra con l'abolizione della censura scenica, ma le moderne imprese di Linda Lovelace erano vecchio cappello a Fanny Hill.
La donna scarlatta e' perfetta, lasciala.
Sono un duro - lavorare designer di vestiti, non una donna scarlatta.
