Voglio dire, quando si inizia a, per graffiare la superficie, lasciatemi fare solo un esempio voglio dire che ci sembra er I M R O fallisce nella sua adesione voglio dire il fatto che lei aveva Bishopsgate Investment Management, che era il beneficiario benefico era un'organizzazione in Liechtenstein.
Mentre i partenariati fanno parte della cultura della nostra industria, non stavamo nemmeno graffiando la superficie dei benefici che potrebbero venire dal prendere i rapporti tradizionali molti passi avanti, ha detto.
Ma le foreste comunitarie, oltre all'altro piano della Commissione per 100.000 acri di nuove foreste nelle Midlands, che assorbiranno anche le terre ridondanti e le nuove terre destinate allo sviluppo, non graffieranno a malapena la superficie del problema.
Mai utilizzare spugne o pastiglie di pulizia grossolane in quanto questo graffierà la superficie in acciaio inox e renderà la pulizia un compito arduo in futuro.
Il soggetto si è rivelato vasto e in un anno ho appena graffiato la superficie!
I vari comitati dipartimentali selezionati che esaminano le stime e il comitato dei conti pubblici che esaminano i conti di quanto è stato speso non possono che graffiare la superficie.
Una legge federale sull'edilizia abitativa (1949) ha fornito fondi per lo slum clearance e l'edilizia abitativa per coloro che hanno redditi bassi, anche se ha solo graffiato la superficie di un problema sempre più grave.
C'era molto da vedere e abbiamo solo graffiato la superficie.
Le ambizioni imprenditoriali molto limitate, i consumi evidenti e la tendenza a diffondere i loro investimenti sottili su molte imprese [il gruppo di imprese [i] mentalità ], la tendenza... a graffiare solo la superficie dell'innovazione, l'avversione a collaborare con gli altri, tutti questi e altri fattori motivazionali sono suscettibili di continuare a limitare la crescita delle imprese nigeriane anche in quei settori che sono esclusivamente riservati a loro e di posticipare il giorno in cui possono sperare di assumere la maggiore portata dell'impresa.
Ma l'onorevole Smith ha solo graffiato la superficie delle promesse elettorali dei laburisti.
E' molto buono. Siamo stati li' solo due giorni e non siamo riusciti nemmeno a graffiare la superficie.
Troppo presto era finita e abbiamo lasciato la sensazione che avevamo appena graffiato la superficie di questa affascinante Repubblica.
C'è così tanto da fare sulle radici della musica che questa serie non ha nemmeno graffiato la superficie.
Fare attenzione a non graffiare la superficie sui bagni di plastica.
Finora, la ricerca sulla psiconeuroimmunologia non ha fatto altro che graffiare la superficie di questo tema potenzialmente importante.
Anche la prescrizione di un approccio comune alle questioni del sessismo e del razzismo (Brah e Deem, 1986) non fa poco più che graffiare la superficie di un problema molto più profondo.
Il problema più scoraggiante di fronte a Louis Gerstner è che ancora non ha assolutamente idea di quanto lui non sa e sarà Superman se in sei mesi ha più che graffiato la superficie su quel problema.
Il suo raggio sottile ha appena graffiato la superficie della porta.
Mio nonno ha combattuto per loro per tutta la vita, ma le cose di cui stai parlando, sono solo graffiare la superficie.
Come ha detto Rob: Il nostro contributo difficilmente graffiato la superficie di ciò che era necessario là fuori, ma è essenziale che ogni sforzo è fatto per rendere la vita sopportabile fino a quando la sanità mentale torna.
Utilities come l'elettricità hanno un'immagine noiosa ma graffiare la superficie ed è affascinante.
E ha graffiato la superficie.
Ma gratta la superficie, e si rivela un mistero sorprendente.
Nel momento in cui finiremo con esso avremo appena graffiato la superficie del soggetto.
Infatti, questo verdetto negativo graffia a malapena la superficie della situazione francese.
In realtà, si 'll presto scoprire che tre pasti quadrati al giorno è difficilmente graffiare la superficie La maggior parte dei bambini sembrano avere uno stomaco aperto.
