Guardando quelle ginocchia muscolose, viscide sotto l'orlo della sua tunica plissettata, lei decise che se avesse tentato di sculacciarla di nuovo avrebbe urlato omicidio blu.
ATTENZIONE il tuo avversario molto duro e poi sollevarlo con le mani sotto le ascelle e tirare i capelli fino a quando lui è urlando omicidio blu e si dice all'arbitro Bene, sto solo cercando di aiutarlo!
Che si tratti di uno dei migliori club come Liverpool o Leeds o di un lato minore come Accrington Stanley o Man United, non c'è niente di meglio che tifare per la tua squadra e urlare un omicidio blu al Ref.
Potrebbe urlare un omicidio blu, ma mezz'ora dopo sarebbe stata la vita di una cena, perché era molto vana e non ha mai perso l'occasione di mettersi in mostra.
Infatti, non si sentiva solo come gemere la frustrazione e la preoccupazione che sentiva al momento sono stati abbastanza per farle desiderare di urlare omicidio blu!
Il suo autobus si è trasformato in un Inter - City Express senza freni e si è seduto sopra e ha urlato omicidio blu.
Potrebbe finire sui giornali, e poi sarebbe venuta qui a bussare alla mia porta e a urlare omicidio blu.
Se fossi Peter Reid, urlerei l'omicidio blu per ottenere questo giocatore.
