A un giovane del Gloucestershire che vuole diventare un giocoliere professionista è stato dato il sigillo reale di approvazione.
Pensavo di saperlo gia', e di dare a questa conoscenza un sigillo ufficiale di approvazione.
Gli ecologisti di Teesside Ken Smith e Bob Walters hanno ricevuto il sigillo reale di approvazione per il loro lavoro di formazione ambientale.
SEAL di approvazione
La visita di Giorgio III a Thorndon nell'ottobre 1778 diede un sigillo reale di approvazione agli sforzi di Petre.
Ma una volta che il nostro eroe è stato libero e il cattivo eliminato, M gli ha sempre concesso 'congedo appassionato', ponendo così il sigillo dell'approvazione di HMG su bene - guadagnato fornicazione, impensabile al giorno del colonnello Buchan.
P PROGETTI RICEVINO IL SEAL REALE DELL'OMOLOGAZIONE
Biologi scozzesi e un centro di ricerca del governo britannico sono stati accusati di aver dato un sigillo verde di approvazione ad un'importante operazione di disboscamento nello stato sudamericano della Guyana che potrebbe distruggere vaste aree della foresta pluviale vergine.
Se soddisfa tutti i criteri stabiliti da tali organismi, sarà rilasciato il sigillo di approvazione NCVQ o SCOTVEC [47] e l'organismo di aggiudicazione sarà in grado di offrire i premi.
Per un'azienda, l'approvazione Safe - Buy seal - significa che hanno un inizio sui cowboy.
L'Organizzazione internazionale delle commissioni dei valori mobiliari deve dare il suo sigillo di approvazione alle norme internazionali in materia di revisione contabile (ISA) in una conferenza che sarà ospitata dal Securities and Investments Board a Londra entro la fine del mese.
Per Tim, sara' l'ultimo sigillo di approvazione della Regina, che una volta ha bandito i divorziati dalla scatola reale di Ascot.
Un'azienda biologica entusiasta che probabilmente abbandonerà tutti i vini che non ottengono il sigillo di approvazione CE, il che è un peccato, ma ha una lista molto forte di vini certificati.
Dà allo Zoo un enorme piacere avere il sigillo di approvazione di un esperto mondiale di scimpanzé e giustifica davvero tutto lo sforzo messo nel progetto.
La Corte è stata istituita nello Sheraton di Kingston, e un emissario di nome Scubba inviato a Trenchtown per cercare quegli artisti con il sigillo di approvazione di Jumbo.
Se Giovanni fosse stato della stessa famiglia di Gesù, inoltre, il suo sigillo di approvazione [49] avrebbe portato l'autorità supplementare di un mandato reale.
Alla fine della serata sia lei che Reggie ci avevano dato il loro sigillo di approvazione.
Chiamare un'attività, o aspetti di un'attività, o anche una persona professionale non è necessariamente quello di applicare un sigillo di approvazione.
Il sigillo di approvazione Good Wood Guide è un sistema di etichettatura volontario che i produttori sono incoraggiati ad accettare se possono onestamente dire di utilizzare il legno da fonti sostenibili, in modo da cercare il sigillo di approvazione.
Perche' ha il sigillo di approvazione di Luke?
Dopo essere stato battezzato da Giovanni, Gesù aveva il sigillo di approvazione di un profeta accettato e stabilito, un uomo santo venerato così come Saulo, il primo re di Israele, ha ricevuto un sigillo di approvazione di [54] approvazione dal profeta Samuele.
E il direttore vendite della Società, Tony Nowell, che è responsabile per il rilascio del sigillo di approvazione V.V.L., è ottimista sul fatto che Marlow sarà in grado di trovare fonti alternative di albumen.
La vecchia base agraria dell'economia sopravvisse bene all'era georgiana, ma l'enorme crescita della popolazione rese inevitabile una nuova forma di società locale e l'Enclosure Award del 1766 mise l'ultimo sigillo di approvazione sui cambiamenti che da tempo erano in corso.
SELEZIONE DELL'OMOLOGAZIONE
L'unico metodo per insegnare l'emisfero destro su cui egli pone il suo sigillo di approvazione è il Sufismo contemporaneo, una setta musulmana che insegna in gran parte da parabole ingegnose, molte delle quali si riproduce.
Non nomino alcun esempio di buona pratica ma vi lascio pensare alla società, carità o organismo pubblico che si sente ha avuto tutto il sigillo di approvazione, ha commentato.
La cisterna dell'acqua sarà nello spazio del tetto o in un armadio alto e dovrebbe essere di una costruzione in plastica approvata, pulita, forte e con il sigillo di approvazione del Consiglio Nazionale dell'Acqua.
Il patronato reale mise il sigillo di approvazione sulla nuova forma e le aziende andarono a particolari sforzi per organizzare i viaggi della Regina.
non comprare legno tropicale duro a meno che non abbia il sigillo di approvazione Good Wood Guide o, meglio ancora, non comprare legno tropicale di latifoglie
E stasera, il New College Choir spera di ottenere il sigillo d'approvazione reale mentre lasciano che la musica parli da sola.
Con un fiorente Loren Henney di nove anni entra nella nuova sala giochi... per vedere se merita il suo sigillo di approvazione.
Astra ama credere che la qualità della sua gestione, benedetta dal sigillo di approvazione IFC, la contraddistingue in Indonesia.
Mini - campionati pronti per ottenere il sigillo UEFA di approvazione
Ha il sigillo dell'approvazione, immagino.
Tutti sono stati in giro per un po ', ma si può ancora acquistare, e hanno il MC Cann sigillo di approvazione come visto in TV e la stampa nazionale.
Alcuni datori di lavoro hanno già dato il loro sigillo di approvazione a una serie di gruppi di moduli SCOTVEC, e sono in corso ulteriori riconoscimenti.
Era il sigillo dell'approvazione del suo giudizio.
Il suo nome serviva come sigillo di approvazione che un accordo sarebbe andato avanti e che sarebbe stato redditizio.
Coppia di città con sigillo di omologazione
Mitterand era un politico troppo intelligente per mettere qualcosa per iscritto, ma tuttavia il suo sigillo di approvazione era chiaramente sull'operazione.
Sebbene la quota dell'indebitamento statale nel finanziamento complessivo delle imprese sia stata di recente relativamente modesta, pari a circa il 10 per cento, in senso qualitativo anche un piccolo prestito da parte di un istituto statale ha un sigillo di approvazione che rafforza enormemente la posizione delle imprese con le loro banche.
L'ultimo sigillo di approvazione per Connoisseur è venuto dal creatore dello zio Scrooge, Carl Barks, che a 92 anni si meraviglia ancora dell'artigianalità che ha trasformato le sue vignette in pregiate porcellane.
STUART PEARCE ha offerto l'ultimo sigillo di approvazione alla sfida del titolo di Aston Villa sostenendo: sono la squadra più forte che io abbia mai giocato contro.
Gran parte di questo è subordinata a un sigillo di approvazione dell'FMI.
In alternativa, se i gruppi sono autorizzati a prendere decisioni senza il sigillo di approvazione del loro manager, allora la responsabilità in quanto tale ne risentirà, perché se un gruppo fa male, il gruppo non viene mai licenziato (e sarebbe scioccante se lo fosse).
Ma ora sembra che il sigillo francese di approvazione sia stato conferito.
Ogni segno, un sigillo di approvazione assegnato dal ministro a coloro di cui ha approvato moralmente quella settimana, doveva essere consegnato la domenica; quelli senza gettoni non poteva ricevere il sacramento.
E l'unico progetto è stato appena ottenuto il sigillo di approvazione reale.
Un sigillo d'approvazione reale
Non ero particolarmente innamorato della Ascom ma il software UltraFAX è eccellente, è facile da usare e vince il mio sigillo di approvazione.
E tutti con il sigillo dell'approvazione giudiziaria senza alcun potere formale concesso dal Parlamento.
Il sigillo di approvazione di IOSCO aumenterebbe automaticamente l'interesse delle imprese nei futuri lavori dello IASC.
In cambio di dare Loblaws il suo sigillo ufficiale di approvazione, Sonda doveva ricevere una royalty sulle vendite.
In effetti il sigillo di approvazione è stato dato al tipo di tribunale istituito ai sensi della legge nazionale sulle assicurazioni 1911.
Il Segretario dell'Istruzione John Patten ha dato il suo sigillo di approvazione all'Università che non solo insegna il suo personale, ma si occupa della sua forza lavoro futura.
Chief Executive George Mathewson è felice con il sigillo 8 a 1 di approvazione, è stata una spinta formidabile per sapere che il numero di clienti impressionati con il nostro servizio supera di gran lunga coloro che hanno un reclamo, ha detto.
