non la sua seconda infanzia che ha evaso
Lilian era nella sua seconda infanzia e Harriet stava aspettando il suo secondo figlio, che lei segretamente disprezzava.
TELEVISION /Certified excellence: Mark Lawson sulla seconda infanzia di Ashcroft
L'accusa che la storia dell'avventura offre una fuga per i lettori adulti implica che la fuga è in una sorta di seconda infanzia o, almeno, suggerisce una limitata aspettativa dello scopo di un romanzo.
Peter, un 55enne ingegnere della distribuzione dello stabilimento, dice che sua moglie crede che stia attraversando una seconda infanzia.
