Questo non è più ciò che è come essere un pipistrello di quanto segue è una buona immagine di ciò che è come vedere il colore: utilizzare uno strumento per misurare la lunghezza d'onda della luce che sta entrando nell'occhio: se è lungo, si sta vedendo il rosso, se è breve si sta vedendo viola o blu.
Ha visto rosso, e il suo pugno si e' tuffato contro il suo petto.
Nelle vicinanze ci sono boschi dove, così ci è stato detto, ci sarebbe la possibilità di vedere scoiattoli rossi.
Sto solo vedendo il rosso.
I birdwatchers della poltrona possono vedere gli aquiloni rossi e i falchi pellegrini attraverso gli occhi del pittore Bruce Pearson nel Birdscape di David Cobham su Channel 4 il giovedì in maggio e giugno.
vedi rosso se eri meno distratto
Gli escursionisti silenziosi e osservanti possono vedere i cervi rossi lungo questo tratto particolare.
Guarda giù e vede la pelliccia rossa.
Penso che molti di questi romani non avessero mai visto capelli rossi prima d'ora, persone che sembravano abbastanza feroci.
Non aveva pianificato una cosa del genere, ma il solo pensiero di Piers con Nicole l'aveva fatta vedere rossa, e la sua reazione l'aveva resa ancora più arrabbiata.
Vede però rosso quando gli slogan e gli altri aspetti dei suoi disegni sono copiati e bowdlerized; ha suonato molto sul citare in giudizio i colpevoli, un riflesso litigioso spesso evidente nella sua carriera.
Anche Matilda stava cominciando a vedere il rosso.
Mikes me vedere rosso!
Un pub dipinto di rosa fa vedere il rosso agli abitanti del villaggio.
Connon vede il rosso.
Non si può perdere la nave Inn a newhnam su severn il nuovo colore luminoso ha solletico alcuni abitanti rosa ma ha lasciato altri vedendo il rosso.
Come cazzo fa a sapere che possiamo vedere rosso e verde?
Ma una volta che mi ha detto che non stava per cambiare e che era probabile che fosse un filippino a vita, ho visto rosso e ho pensato, Fanculo!
I nicaraguensi vedono il rosso sulla rovina economica Macinare la povertà, non lo zelo rivoluzionario, è la vera questione elettorale, scrive Simon Tisdall da Masaya.
Lei vede il rosso e lo uccide con un'arma molto conveniente.
Poteva vedere delle uniformi rosse piu' in alto sulla riva del fiume, prove che i Lancieri avevano trovato un posto da attraversare.
Ha gia' detto che poteva vedere rosso e verde.
Quando Swindon e Leicester si incontrano, spesso vedono il rosso.
Inghilterra giocatori vedere rosso
La prospettiva nera ci fa vedere il rosso
Non perdetevi queste due occasioni di vedere cervi rossi e caprioli mentre lasciano la copertura dei loro letti a canne nella Riserva Naturale Leighton Moss.
Alcune persone dicono che certe risposte in altri le fanno vedere rosse e sono garantite per essere sconvolte, anche se per il bene della pace possono reprimere la loro rabbia o ferire.
(ii) Supponiamo che la mia esperienza visiva privata sia sorprendentemente atipica in quanto vedo sistematicamente verde dove altri vedono rosso.
Hanno visto Rosso quando l'ha fatta franca sventolando la sua carta di credito a un guardiano del traffico.
La moglie di un funzionario del consiglio senior ha visto rosso quando ha visto l'auto del marito fuori dalla casa di una donna, la polizia ha detto ieri.
