Vedo le stelle, vedo i razzi, e per un momento ho l'impressione di essermi addormentato ad una festa in giardino.
Ha guardato fuori dalla finestra e ha visto le stelle e una luna luminosa.
Quindi ne abbiamo scoperto un bel po', ma nella seconda strofa dice, attraverso la finestra non vedo nessuna stella.
Potreste aver visto le stelle fluorescenti e le navi spaziali che i bambini attaccano sul loro soffitto della camera da letto che poi brillano nel buio.
E 'facile da vedere con × 7 come un cerotto confuso, e con × 12 c'è un accenno di risoluzione nelle stelle; molte singole stelle possono essere visti in esso con × 20.
C'era acqua sulla strada, dove le stelle potevano essere viste riflesse.
Non aveva mai visto stelle come le aveva viste da queste parti, fredde e diamantate - affilate e tantissime.
Potete vedere le stelle che ci sono abbastanza luminose.
E non era più nero fuori: Ace poteva vedere le stelle e, mentre stava in piedi, si trovò a guardare verso il basso, attraverso una delle finestre laterali, alla superficie reticolata della cima della stazione spaziale.
Vedi quella stella, Taff? Vedi quanto e' piu' luminosa.
Normalmente, non si è in grado di vedere stelle nel cielo che sono nella stessa direzione del sole.
Direttamente sopra questo tetto cortile aveva una grande apertura pentagonale attraverso la quale si poteva vedere le stelle, appesa sopra di loro nel cielo.
Allo stesso modo guardano verso il cielo notturno per vedere le stelle e sentire il timore e la meraviglia dei mondi infiniti con le loro infinite distanze in cui possono essere sommerse tutte le nostre preoccupazioni come se avessimo lavato le nostre anime negli oceani dello spazio.
Potete vedere le stelle ad occhio nudo, e ancora meglio attraverso un telescopio.
L'astronomo della TV Patrick Moore ha visto le stelle quando e' arrivato un cropper sul campo di cricket.
La gente paga per andare alle riunioni di atletica perché è 'atletica', o vanno a vedere le singole stelle?
Di notte, Mary poteva vedere le stelle dalla finestra accanto al suo letto.
Con questo telescopio, puoi vedere le stelle e puoi vedere i sogni.
Era una politica deliberata fare appello alla famiglia e al pubblico televisivo, che è venuto al torneo per vedere le loro stelle, non le stelle del golf.
Quando Scott guardava fuori, poteva vedere le stelle e molte luci lampeggianti.
Coloro che hanno visto solo le stelle del nord potrebbero non rendersi conto di quanto siano più drammatiche quelle dell'emisfero meridionale.
Poteva vedere le stelle.
Poi hanno guidato, congelando, perche' Boy teneva giu' la finestra cosi' che potesse vedere le stelle.
La nebbia e' quasi pulita e mi piace vedere le stelle.
Esso appare come una sfocatura dim con ingrandimento basso, ma con × 20 riesco a vedere le singole stelle in esso.
Dalla finestra non vedo nessuna stella.
Quindi questa è la stessa idea e se c'è una stella Qualcosa che ho visto un po' di tempo fa, ho visto una f una luce molto vicina all'orizzonte e ho detto che non ho mai visto una stella così luminosa laggiù.
E' come aspettarsi che vedano stelle lontane senza l'aiuto di alcun binocolo o telescopio, ma solo con la loro vista nativa.
Spesso l'ho cercato con il binocolo, ma non sono mai riuscito a vederlo nemmeno con × 20, anche se il mio rifrattore da 76 mm lo porta inconfondibilmente, e con il mio riflettore da 39 cm non ho problemi a vedere la stella centrale.
Le stelle guida sono state raramente viste.
L'evento, che ha raccolto oltre 30.000 sterline per i bambini con leucemia, ha visto le stelle di Drop the Dead Donkey e The Bill combattere con City all - arriva per gli hotel sulla Old Kent Road e spesso andare direttamente in prigione.
Con × 20, ma non con ingrandimenti inferiori, posso vedere le singole stelle in esso.
Ho visto le stelle; affascinano l'occhio, e la loro bellezza è oltre il confronto.
Beh, perche' non possiamo vedere le stelle durante il giorno?
Ma non c'è cielo in cima; sfidando il folklore, non vedo stelle.
Ma il vento era caduto, e poteva vedere le stelle.
Gli Swindon Wildcats hanno visto le stelle davanti ai loro occhi questa settimana.
Guarda le stelle.
Non ho mai visto tante stelle.
La nostra stella è troppo luminosa per noi per vedere le stelle da lontano.
Non puoi vedere nessuna stella di giorno.
Per quanto ne sappiamo, Tolomeo trascorse tutta la sua vita ad Alessandria, che è ben a nord dell'equatore terrestre, in modo che non potesse vedere le stelle dell'estremo sud.
un altro autista dice che è venuto fuori in un campo ha visto stelle per alcuni secondi, ma sta bene...
Vedo stelle, gli sussurra nell'orecchio, stringendolo stretto, gli occhi chiusi, tutto - vedendo nell'oscurità, comprendendo la terra e il tempo e la vita e ciò che è nella gioia del momento.
Se guardiamo il cielo perché non possiamo vedere le stelle durante il giorno?
Era una di quelle splendide prime mattine quando il sole è appena sorto ma è ancora abbastanza buio per vedere le stelle più brillanti.
Vedrei molte piu' stelle quando Carmen mi colpi' in testa.
Un giorno, all'irritazione di Dustin, chiese all'autista della limousine che li stava riportando a Manhattan di fermarsi perché vedeva una stella desiderante nel cielo.
Poiché abbiamo visto la sua stella nell'oriente e siamo venuti ad adorarlo."
Non si vedono altre stelle vicino alla posizione radio.
Ma non sopporto di vedere le stelle, anche se so che sono lì tutto a posto, e le vedo, perché Tod guarda verso l'alto di notte, come fanno tutti, e le coos e punti.
