Meredith gli ha detto due volte di dargli piu' sangue e tuoni, ma non era dentro di lui.
La mia sorella gemella è un'infermiera e suppongo che tutto il sangue e il tuono delle cose mi abbiano portato in un altro modo.
Liverpool ha appreso ieri sera che sangue e tuoni sono insufficienti quando si affrontano avversari di qualità, pagando il prezzo per il loro approccio frenetico - e i loro momenti di follia a Mosca.
Anche se gli piace ancora l'animale e lo schiaffo comici, si sta ramificando nel sangue - e - il tipo di tuono.
