Due uomini in piedi lì, uno alto e mascherato, l'altro un piccolo, donnola - individuo con gli occhi vestiti in una pelle sporca jerkin, tubo e stivali che aveva visto giorni migliori.
Il lodge era un vecchio casale che aveva visto giorni migliori.
Un uomo, si dice, che aveva visto giorni migliori, ma il cui umorismo e spirito non erano stati compromessi dalle sue fortune cadute.
Riducendo progressivamente i venti set Mk 1 della metà, e acquistando da stock di servizio regolare una flotta di Mk 1 primi allenatori aperti, Ward ha messo in atto un programma di ristrutturazione del veicolo che comporta ri-imbottitura, rifacimento e sostituzione tenda e l'installazione di singole lampade da tavolo, con l'obiettivo di ripristinare un livello di rispettabilità per allenatori che avevano visto giorni migliori.
Stiamo lavorando alla Nanking University, in condizioni piuttosto ristrette e primitive, perché gli edifici hanno visto giorni migliori.
Come il comandante, che Peter ha incontrato a Plumford Vicarage poco prima di partire per Abbotsfield, la macchina aveva visto giorni migliori.
Non lo troveresti ancora più caldo se lo facessimo, le disse con fermezza, mettendo le loro valigie giù e accendendo due piccole lampade sui tavoli impostati da entrambi i lati di un grande, divano shabby che aveva chiaramente visto giorni migliori.
Un po'spartano, ha corso il dito lungo il maggiordomo più vicino e ha esaminato la polvere che ha raccolto, probabilmente visto giorni migliori, ma nulla un buon leccare di vernice e alcuni ornamenti non avrebbe aiutato a illuminare.
Il mese prossimo affronta un altro uomo che ha visto giorni migliori, Michael Olajade, un nigeriano nato in Gran Bretagna.
Ha visto giorni migliori.
I ministri del governo lottano in giacche a cena che hanno visto giorni migliori (così, anche, fare i loro detective), le loro mogli sedersi molto prima di vestire i tavoli applicando polvere e vernice.
La regione oggi è una terra scarsamente popolata di fattorie rovinate, piccole città che hanno visto giorni migliori, agricoltori che sono troppo dipendenti da acque sotterranee irrimediabili, e silos missilistici.
Luiza e Freddi erano lì, Luiza si ammalò in un enorme e poco lusinghiero castoro di agnello che aveva visto giorni migliori.
Infatti c'erano solo poche auto ma un bel numero di muli pack, alcuni cavalli - carri disegnati e una o due carozzelle, cavalli pregiati - carrozze disegnate, la maggior parte dei quali aveva visto giorni migliori.
Un attimo dopo la porta si spalancò e apparve, o un facsimile equo, un uomo molto vecchio con i capelli grigi giù alle spalle, un vestito nero di velluto che aveva visto giorni migliori, un paio di pantaloni in velluto a coste molto baggy sotto del tipo indossato dai contadini della fattoria.
L'edificio aveva sicuramente visto giorni migliori.
Hannah sorrise, tirò fuori uno sgabello (che aveva visto giorni migliori) e cominciò a giocare.
L'ospedale era stato costruito come memoriale di re Edoardo VII e aveva visto giorni migliori.
Questa parte del sud di Londra ha visto giorni migliori, ha detto Finn, attraverso una bocca piena di bolla - gomma.
Come gran parte dell'Europa metropolitana, era un'area che aveva visto giorni migliori.
Il suo primo consiglio, soprattutto per le donne anziane, è quello di passare attraverso il guardaroba, scartando spietatamente tutto ciò che non va più bene, non ci sta più bene, o ha visto da tempo giorni migliori.
Indossava jeans sporchi, strappati alle ginocchia, e un maglione acrilico senza ironia che aveva visto giorni migliori.
Il mese prossimo affronta un altro uomo che ha visto giorni migliori, Michael Olajade, un nigeriano nato in Gran Bretagna.
Sono rimasto sorpreso di come le cose erano cambiate come ho camminato dentro mi è stato dato un grande numero di plastica 33 (vergogna non sono venuto in su più tardi in quanto avrei potuto rubare il numero 38 per sostituire il mio numero di casa che ha visto giorni migliori) ed è stato dato una lista dei motivi per non dare il sangue.
: Mws The Regal Cinema ha sicuramente visto giorni migliori.
La terra - Rover aveva visto giorni migliori, e una volta che avevamo lasciato la strada del villaggio e preso per la pista era poco più che è finito dal villaggio verso la brughiera, la conversazione è stata difficile.
Nel più breve spazio di tempo, stavano camminando nel salone di un hotel che aveva visto giorni migliori ma era ancora sorprendentemente ben patronizzato; da una varietà di habitués, per lo più maschio, e tutti, sia in uniforme o civile, cercando di dare al luogo un'aria di distinzione.
All'interno non c'è tappeto, solo lino vecchio, alcune sedie in vinile - coperto impilabile, e due tavoli che hanno visto giorni migliori.
