T - camicie e manifesti stanno vendendo come torte calde, e libri, adesivi, video e anche una rivista mensile sono in arrivo.
L'Osaka, la varietà giapponese di cavolo ornamentale alla moda, l'Osaka sta vendendo come dolci caldi, dice un fiorista londinese.
Carte raffiguranti Babbo Natale in posizioni orribilmente compromettenti stanno vendendo come torte calde.
I giornalisti, da cui la maggior parte di voi compra le vostre riviste, mi dicono che i numeri di GH hanno venduto come torte calde durante il periodo natalizio.
"E i clienti avrebbero di nuovo ipotizzato che le azioni stessero vendendo come torte calde.
Dovrebbe vendere come torte calde se lo butto nel giusto tipo di forma.
Ha intenzione di rilasciarlo in tutto il Far East così come la Gran Bretagna, e ha detto: Venderà come torte calde.
Tutta la rabbia, dice, che vende come torte calde.
Al di fuori del Square Mile, è praticamente invisibile nel mercato britannico rdbms, dove Oracle funziona senza controllo, Ingres fa ancora bene sul retro del suo accordo ICL nel governo locale e centrale, e Informix, mentre vende come torte calde, ancora per lo più sposta i suoi motori C - ISAM e Standard, non il biglietto alto OnLine.
Dovrei anche dire che questi sono già vendendo come le proverbiali torte calde, quindi forse dovrei passare rapidamente al ME-10...
