Quand'e' stata l'ultima volta che avresti venduto la tua anima per un bastone di sedano?
Ora ero consapevole delle parole di Aisha quando siamo stati insieme nel magazzino e lei ha cercato di dissuadermi dall'andare a Londra: Vai da solo a Londra senza una zia o un marito o tua madre e diranno che hai venduto la tua anima.
State attenti, o il diavolo apparirà un giorno e vi chiederà di vendere la vostra anima, ho avvertito.
Ma non puoi vendere la tua anima senza una pesante pena e per la giovinezza eterna leggere la vita eterna come ogni urto e graffio vede le donne scoppiare come auto di seconda mano.
