Il giorno precedente i Santi avevano inviato Copdock impacchettando da otto stoppini dopo l'incantesimo di Steve Leggett del 12 dicembre 2005 [55] [17] [55].
CLARKE: Imballaggio inviato
Non è un po' strano mandarli a fare le valigie mentre continuiamo ad aprire le nostre porte verso il basso - e - fuori gli stranieri con dure storie di fortuna le cui sole due parole di inglese sono la previdenza sociale?
Carjack duo inviato imballaggio da vedova, 73
Lo so, la mano grande di Cleg ha coperto la sua, ma, per il tuo bene, manda tuo cugino a fare le valigie o sposarlo, poi no... qualcuno avrà spazio per parlare.
La Nigeria minaccia di eseguire discariche di rifiuti tossici; sequestra una nave italiana innocente attraccata a Lagos; ricorda l'ambasciatore nigeriano da Roma e manda l'ambasciatore italiano impacchettato.
Se fallisce il test, puo' mandarla a fare le valigie e fare un annuncio pubblico dicendo il perche'.
Dovrebbe mandare l'imballaggio, ha detto Harriet.
Il signor Crum ti avrebbe licenziato sul posto se ti presentassi al magazzino indossando quelle... quelle... ballerine... probabilmente mi manderebbero pure a fare le valigie se fossi con te.
Nell'appartamento di suo fratello a Kemp Town, Ron Barton, che aveva depositato la sua copia nelle piccole ore di saluto della moglie invia Tories imballaggio aveva fritto il rene di un maiale, e stava avidamente rileggendo la sua copia.
Mi hanno detto che la maggior parte degli uomini di Yelton hanno un piede nella tomba e se ci sono dei giovani, suor Beatrice li manderebbe presto a fare le valigie.
E' stato colpito sopra la testa e ha rotto una caviglia ma ha disarmato il raider di 6 piedi e l'ha mandato a fare le valigie.
Andiamo, barbiamo questo lotto e li mandiamo a fare le valigie.
Sheridan potrebbe aver fatto la differenza data la possibilità ma poi non sapremo mai abbastanza ciò che ha mandato l'abile centrocampista imballaggio a Sheffield Mercoledì dopo appena un sniff del City Ground.
L'arbitro Robert Davies l'ha mandato a fare le valigie dopo un combattimento di massa.
Altrimenti ti avrei sicuramente mandato a fare le valigie, vero?
