Ti ricordi che il sangue e' piu' denso dell'acqua.
Ma il sangue è più denso dell'acqua e io sono stato in ospedale in attesa di sentire come lei è, ma lei non è ancora venuto, ha detto il signor Harrison.
Stai cercando di insinuare che il sangue è più spesso dell'acqua?
So che non c'era molto amore perso tra loro, ma, come si dice, il sangue è più spesso dell'acqua; anche i medici sanno che.
'Il sangue è più denso dell'acqua,' aveva risposto.
Koo ha affermato che la popolazione cinese e taiwanese ha un sangue di galattosio - è - più denso - che - tipo di sentimento dell'acqua [49].
Tutta quella roba sul sangue che era piu' spessa dell'acqua, pensava che la signorina Watson fosse robusta, era un sacco di lavaggio degli occhi!
Ci è ancora rimasto, tuttavia, alcuni esempi di sangue - la condivisione tra i pipistrelli non collegati, casi in cui il sangue di 
