Il Rapporto Gann ha ricevuto l'approvazione qualificata dai collegi, anche se in molti ambienti è stato espresso rammarico che non aveva colto l'occasione per raccomandare un unico corpo validante per tutti i corsi di arte e design, e non solo quelli non - avanzati, e che la sua proposta per due diversi tipi di corsi era elitario e un vano tentativo di separare le pecore dalle capre.
La Commissione ha ritenuto che i criteri oggettivi avrebbero separato le pecore dalle capre, in modo che non si escludesse chi fosse in grado di competere.
Scappare, o, come l'eufemismo attuale ce l'ha, razionalizzare un'impresa, pur mantenendo l'entusiasmo, la lealtà e l'impegno del proprio popolo, e combattendo sul mercato, è una delle situazioni più difficili dell'industria, e certamente separa le pecore dalle capre in un senso di gestione.
Egli separerà gli uomini in due gruppi, come un pastore separa le pecore dalle capre, e metterà le pecore alla sua destra e le capre a sinistra.
