Il dente di Dempsey gli esce tutto il sangue dalla bocca che ho detto vedi, ti sta bene.
Serviti bene se ti avesse ucciso, e lui la fissasse, con la mascella bassa che cadeva.
Rhoda ha detto quando è venuta a tè nel fine settimana, Ricordi solo quello che vuoi ricordare, Ken; servire a destra.
Gli sta bene se il mare si alza e lo affoga!
Ha servito il suo diritto per pensare troppo delle viole; non si preoccupava molto di bere, non le importava perdere il Madeira.
Stava pensando felicemente, gli serve bene, peccato che non ci fosse un nuvoletto, quando attraverso il parcheggio, in un'area dove i top manager di Vasey di solito parcheggiavano le loro auto, ha notato che la stanza era stata fatta per un'altra auto.
Servitela bene.
Ti fa venire voglia di piangere, cazzo, vero?
"Servitelo bene," disse la signora Wormwood.
Servitelo bene, Virginia pensò in modo ingrato, ma qualche angolo sepolto di lei si rallegrò che Guy aveva detto la verità, almeno su quel punteggio...
Bene, ha detto, che vi serve a destra.
Beh, servirebbe a loro per trattarla come una bambina.
serve il suo diritto
E'stata una nuova moto e servito a destra, comunque, ha detto.
Ti sta bene, ragazza mia, ha sussurrato.
Questo servira' Gina a destra.
Gli servirà bene se fallisce l'esame; non studia affatto.
Se avessi rotto la caviglia, Travis ha dichiarato con violenza repressa che si era inginocchiato.
Le servirebbe.
'Servito il bastardo giusto... 'Ha detto in silenzio.
E' pazzesco, e' pazzesco, se solo la gente si sedesse di nuovo a guardarlo e vedesse esattamente cosa sta succedendo, invece di dire che gli serve bene, non dovrebbero fare questo, non dovrebbero mettersi in quella posizione che sono in quella posizione
Ma servire a destra, aveva tagliato fuori la sua fonte di belle scarpe delicate, non avrebbe trovato di nuovo come loro, non a Swansea.
Gli sarebbe stato utile per essere un hippy cosi' distanziato.
Le sta bene, in realta'.
Servitelo bene.
Serviteli bene, pensò vendicativamente e poi, imitando la sua infantilità, voltò la testa a guardare le altre persone disposte accanto a lui, la brillante distesa della scrivania di legno lucido che rifletteva i loro volti come blob bianchi contorti.
Servitelo bene, se lo fanno.
Oh beh, mi serve giusto per essere ficcanaso.
Li serve proprio per giocare a un gioco in cui anche i vincitori diventano perdenti se cercano di ripetere il loro successo.
Servili bene.
Sono un sacco di dollari, ma mi serve giusto.
Ti sta bene.
Servila bene.
Le sta bene.
Andiamo, li serve bene.
Mi facevano sentire come una puttana sporca e mi servivano per rimanere incinta.
Nessuno ha esemplificato gli estremi di questa aberrazione dello sforzo all'aperto più di Chris Townsend, quindi gli serve bene che sia chiamato a scrivere un libro sull'argomento.
Beh, mi ha fatto bene.
Era una malattia indescrivibile, e l'aveva presa perche' era stato in un luogo indescrivibile e quindi gli serviva bene, ma questo non lo rendeva meno doloroso.
Ha messo la sua mano in su la tunica che serve il suo diritto per averlo così breve come lei ha ottenuto la porta aperta e sfalsato urlando tra le braccia di sua madre.
Il che significa... l'oscurita'... e servirmi bene.
Di' di no sto bene e devo aver alzato la testa, tutto quello che ho sentito era questa vecchia voce scarabocchiata come una strega, ah servire il fottuto bastardo giusto, il fottuto onesto a scopare, quindi devo essere rimasto seduto per un'altra mezz'ora e sapevo che dovevo andare da quella parte per tornare a casa.
Ti sta bene!
Gli sta bene.
Sapere che tua madre ti sta bene!
No che ti sta bene, vergogna?
Questo li servirebbe a destra.
Maledetti bastardi, servitelo bene!
Se tutti gli scozzesi tornassero in Scozia, li servirebbe a destra.
Il mio primo tentativo su queste colline si è concluso a circa 1500 piedi quando due di noi sono stati semplicemente saltati fuori, che immagino ci ha servito proprio per partire su una mattina buia e grigia come un pad Brillo usato.
Gli sta bene.
Servitelo bene.
E che le persone che hanno detto ai porcini sono andate nel forno, e serviteli bene, cosi' fara' meglio a stare attenta.
Le servirebbe il diritto!
Servitelo bene!
Gli serve bene, non meritano di vincere, un carico di spazzatura
Ti servirebbe a destra se non dicessi il mio pezzo di resistenza.
E' stato un peccato per Mitch, ma per quanto riguarda Felipe, gli e' piaciuto!
Gli sta bene.
Mi sta bene, suppongo.
'Servile a destra,'Doreen dichiarato senza cuore.
Ha detto: "Serviti bene.
serve il suo diritto
