Il 6 novembre, o Barack ~ Obama o Mitt ~ Romney emergerà vittorioso dopo una corsa elettorale estenuante, mettendo in moto le ruote per i prossimi quattro anni.
Le ruote sono già state messe in moto.
Le lettere sono state scritte; fax sono stati inviati; telefoni hanno suonato caldo come Dave impostare le ruote in movimento sulla missione di salvataggio Des.
Ho solo messo in moto alcune ruote.
Mentre stavi seguendo le tue inseguimenti stamattina, ho messo in moto qualche altra ruota.
Ha prontamente riferito il chiamante a Southampton base Royal Scottish Consultant John Buckland che ha chiamato in Danny per aiutare a mettere le ruote in moto.
GUIL: Le ruote sono state messe in moto, e hanno il loro ritmo, a cui siamo... condannati.
Mettero' in moto le ruote, l'ha promesso.
