Ma il numeroso e ben istruito popolo Isaak del nord, circa 50.000 dei quali sono stati uccisi dal governo, sono il tipo di regolamento dei conti.
I vecchi punteggi possono essere stati regolati con la vittoria su Tipperary, ma è veloce a sottolineare che Galway non ha ancora vinto nulla.
Penso sia ora di sistemare quei vecchi conti.
Boudjema ritiene che i partiti di opposizione stiano decidendo un punteggio con il governo socialista e usino le studentesse come capro espiatorio.
Egli supplicava che le spine erano state piantate da qualcuno che portava rancore contro di lui, e la storia sarebbe stata rapidamente messa intorno alla pianta che era stato il caposquadra in persona che lo aveva fissato, per regolare un vecchio punteggio.
A entrambe le parti è consentita una notevole licenza per raggiungere i loro obiettivi e nella successiva mischia, dove non vi è alcuna prospettiva di gestione delle regole, molti vecchi punteggi sono regolati.
Rimarro' qui a sistemare qualche vecchio punteggio con il nostro prezioso sindaco e' tutto!
Con la decisione del campionato, questa sarebbe stata probabilmente la loro ultima occasione per regolare i vecchi punteggi.
Quando l'ho visto sulla porta, ho pensato che fosse venuto a saldare il conto.
Sembra più preoccupato di sistemare le partiture con i critici della musica rivale che di andare dietro l'esterno allegro ed estroverso che il signor Cliburn ha sempre presentato al pubblico, e, a quanto pare, anche ai suoi amici.
Non c'era posto come lo spessore della battaglia per regolare un vecchio punteggio.
I vecchi punteggi possono essere stati regolati con la vittoria su Tipperary, ma è veloce a sottolineare che Galway non ha ancora vinto nulla.
Il generale scontento, che ha a lungo - in piedi legami con il tipo di jihadisti che gli Stati Uniti ~ sta combattendo nello Yemen, ha semplicemente cercato di regolare un conto con la famiglia del presidente.
Qualsiasi suggerimento al contrario era semplicemente una scusa per la gente del posto di sentirsi se stessi - importante e regolare alcuni punteggi con i loro vicini.
Quando i tedeschi trasformarono la Croazia in una dittatura fantoccio, i cattolici cominciarono subito a lavorare per sistemare vecchi conti con i serbi, imballandoli nelle loro chiese e bruciandoli vivi, cose del genere.
I guerrieri armati di Karimojong si aggirano liberamente, frusciando bestiame nei distretti vicini e oltre il confine da dove tribù correlate come la Toposa sudanese e la Turkana keniota entrano in Karamoja per regolare il bestiame - punteggi di fruscio.
