Dai, datti una mossa, vecchio mio.
L'attività dell'audizione è compressa in tutto questo in meno tempo di quanto ci vuole per scuotere una gamba.
Scuotendo le gambe cominciò a scendere.
Lasciata sola, Meredith ignorò le sue gambe tremanti e riuscì a spogliarsi e a rilassarsi nella cintura pesante da accanto al petto.
Serate piene di vino ricco di corpo, e cibo che non si può ignorare, inevitabilmente scivolare in conversazioni che risolvere i problemi del mondo, e domani il sole splenderà di nuovo ed è il momento di scuotere una gamba e godersi un altro giorno.
