Era solo un suggerimento, Robyn; non c'è bisogno di soffiare un fusibile.
L'azienda di Brema afferma che il modello di ferro " Elutek " 31 - 4 ha un difetto tecnico che in circostanze sfortunate può portare l'intero apparecchio a vivere temporaneamente con corrente elettrica, portando ad elettrocuzione o a corto circuito e fusibile soffiato.
HUDDERSFIELD ha un tabellone elettronico a Leeds Road e potrebbe soffiare un fusibile quando gli australiani ci giocano il mese prossimo!
Sembra che abbia fatto saltare un fusibile, capo.
ha fatto saltare un fusibile, ed e' registrato.
IAN WRIGHT ha fatto saltare un fusibile ancora una volta e l'Arsenal stanno rapidamente facendo saltare la loro sfida di titolo.
Ma quando sono stati accesi hanno fatto esplodere i fusibili principali, che li hanno privati dell'illuminazione per il giorno e hanno insegnato loro perché hanno dovuto contare sugli incendi di carbone.
Quando Swindon ha giocato per la prima volta a Tranmere nel mese di dicembre, un aumento di potenza ha mandato le scintille in volo, ha soffiato una scatola di fusibili e un guasto alla luce ha abbandonato il gioco.
La sua mente probabilmente avrebbe fatto saltare un fusibile allo show di Jon Kessler, a Luhring - Agostino fino al 25.
Un fulmine vicino ha inviato un aumento attraverso il sistema locale di alimentazione elettrica e questo ha fatto saltare otto fusibili e due diodi che controllano i segnali e punti sulla Highland gallese.
