Perché c perché non comunicano verso l'alto e penso che essenzialmente le persone in posizioni subordinate siano sulla gestione delle impressioni che gli altri hanno di loro e tendono a credere che l'idea, non importa quanto sia vero, che le organizzazioni possano avere una sparatoria la filosofia messaggera, sì?
È una buona idea non sparare al messaggero o licenziare il testimone le cui prove possono essere essenziali per qualsiasi rinegoziazione o reclamo alle autorità.
Criticare Alan per aver detto quanto bene la feccia stia giocando è un po' come sparare al messaggero che porta cattive notizie.
La gente ama presentare buone notizie, ama presentarsi favorevolmente e naturalmente le organizzazioni, molte organizzazioni, in pratica hanno un y'know sparare il messaggero y' know se il messaggero porta cattive notizie, sparare la filosofia messaggero er.
