Un barista mi ha avvicinato, chiedendomi un bicchiere di brandy, ma gli ho dato un colpo basso.
A breve è stato detto che il ministro poteva sfuggire al controllo senza fornire ragioni.
Non dovresti farlo," si e' ridotto male.
Questi risultati di fatto sono stati dati notevolmente breve shrift da Lord Parker C.J. che ha ritenuto che la condotta non poteva consistere in un comportamento offensivo.
Le nazioni più piccole si accorciano per motivi un po' diversi: nella misura in cui sono interessate dalle tendenze generali, la loro storia riassume quella dei maggiori Stati.
Il giudice ha dato breve shrift ad un argomento basato sul diritto alla libertà di parola, e ha sostenuto che non ha influenzato la sua conclusione primaria come indicato sopra.
Nei sistemi politici fortemente dipendenti dal commercio e dal commercio, le questioni di principio sono brevi, i problemi a lungo termine non sono affrontati e vi è poco spazio per un cambiamento incrementale più che modesto.
Ma qualsiasi suggerimento che possa portare a lasciare il NHS, il cui quartier generale si trasferisce a Leeds l'anno prossimo, si riduce.
E pensiamo che la Gen. McCreery avrebbe dato un po' di rancore a chiunque abbia cercato di tirargli la lana sopra gli occhi.
Un appello per i patti del partito di opposizione per mettere in su candidati singoli contro i deputati conservatori e cercare la sconfitta totale [54] totale dei Tories come l'unico modo per garantire un parlamento scozzese è anche probabile ottenere breve strappo dalla leadership.
Per coloro di cui ha rispettato la borsa di studio era disposto ad andare in incessante difficoltà, ma a coloro che egli sospettava di pretese che superano la loro conoscenza o comprensione ha dato breve afflizione.
Il povero vagabondo ha ottenuto corto shrift una sepoltura è registrata nel registro di Combsburgh di un uomo sconosciuto che i supervisori vicini si erano rifiutati di ricevere quando morivano di freddo.
Si rimpiccioliscono.
Sembri un uomo che dà fragilità di qualsiasi tipo breve shrift.
Purtroppo per il Palazzo, Alan ha trovato difficile adattarsi alla seconda e poi alla terza divisione del calcio, dove le sue indubbie abilità sono state date ai nostri avversari e, anche se ha sempre dato del suo meglio, è stato ugualmente un uomo fortemente marcato.
Il correttivo a tutto questo una cultura che ha sottolineato il duro lavoro, l'onestà, il rispetto per gli altri e il rispetto per se stessi è stato dato breve shrift.
Loro andranno, e andranno con breve shrift...
I redattori sempre supporre che le fotografie da fonti di PR possono essere utilizzati gratuitamente, e qualsiasi abbigliamento PR che cerca di caricare per le immagini è probabile ottenere breve shrift.
Questo è parlato nel nord e anche compreso negli stati orientali e occidentali, ma riceve breve shrift una volta che si avventura per entrare nel sud.
Aye, tranne che lui ha fatto notare che se lei era nuova al lavoro e lei ha cercato di museruola in giro per quel trimestre, gli altri presto si accorciare di lei.
Le tecniche classiche, compreso il lavoro di radioisotopo, diventano piuttosto brevi: d'altra parte, c'è un capitolo benvenuto sulla chimica fisica dell' intracellulare Ca.
Avrebbe potuto lamentarsi fino in cima circa la mia mancanza di base di professionalità, ma invece è andato fuori del suo senso per cercare di aiutare e a volte ottenuto abbastanza breve shrift in cambio.
Come vedremo più avanti, queste fonti spesso ricevono una breve riduzione in molti documenti.
Anche se la sua prima moglie rimane una figura oscura e piuttosto patetica di chi si anela a saperne di più, qui c'è abbondanza sulla famiglia affollata, ramshackle e la sua mano spesso - a - l'esistenza bocca costruita interamente intorno alle esigenze del lavoroaholic, scultore temperamental i tesori accumulati, l'arte e la musica che hanno pervaso la casa, i bambini molto amati ma un po 'casualmente cresciuti, il cast costantemente mutevole ed eccentrica di live - in modelli, tate, factotum generali, sitter ritratti, visitatori dello studio, modellatori di gesso, musicisti, amici e membri della stampa che sono stati di solito dato breve shrift.
Lasciare nessuno accennare i cavalli a me o otterranno molto corto shrift.
Jovial indagini sui sussidi illegali per l'industria, Rover per esempio, si è ridotto.
Sembrava incline a dare a Harry una piccola strigliata, ma alla sua menzione del nome di Heather, si addormentò e lo mostrò nella stanza anteriore, dove prevaleva una piccola misura di calma e tranquillità.
Beh, le donne si stanno accorciando.
Ha ricevuto una breve riduzione dal CEGB, essendo stato recentemente trasferito in un ufficio - di - il - modo a Barnwood, la sede centrale per lo sviluppo e la progettazione dei team di progettazione del consiglio.
David Sole, capitano di SCOTLAND, ha dato una piccola spinta a chiunque abbia incolpato Martin Bayfield e Tim Rodber per il drastico cambiamento nelle fortune scozzesi di scrummaging tra la semifinale della Coppa del Mondo e l'opener delle Cinque Nazioni, quando il suo lato ha segnato il loro primo pushover prova contro l'Inghilterra per gli anni dell'asino, nonostante abbia perso per un punteggio record.
Ho chiesto circa l'alimentazione, ma Bill fa breve shrift di questo troppo una volta ogni due settimane con Phostrogen.
E' uno spettacolo veloce, illuminante e spesso esilarante, ma il ritratto è lasciato incompleto dal corto accorciato dato al film di Fishbone sul palcoscenico sicuramente l'unico posto in cui il loro caos controllato ha perfettamente senso e una sorprendente mancanza di enfasi sull'apoplessia politica che li rende così affascinanti.
La settimana scorsa circolavano voci secondo cui anche l'OSF/1, la sua ragion d'essere nominale, sarebbe stata ridotta in quelle priorità.
I comandanti che sottovalutano o ignorano l'Ultra si accorciano.
Egli ha quindi dato ad ogni impresa indagatrice, a prescindere dalla loro esperienza o valore, molto breve.
Inoltre ha compensato molto accuratamente il disastro del suo rapporto con Guy, che ha ricevuto una breve stritura quando ha telefonato al suo ritorno a Londra dal Galles.
Una matrona ha dichiarato che se la sig.ra Wilikins - l'accento era sulla sig.ra Hoppenstedt è venuto a cercare un posto a Camberley lei riceverà breve shrift.
Malcolm McLaren si è accorto quando ha chiamato per la prima volta i Virgin records nell'estate del 1976, una tappa tra le tante nella sua ricerca di un contratto discografico per i suoi nuovi protégés.
La sua denuncia ai sensi dell'articolo 12 è stata breve.
Se si sente spesso ottenere inutilmente breve shrift nelle vostre interviste con i professionisti una domanda che dovete chiedersi è se avete creato un'impressione sfavorevole sprecando il loro tempo in passato.
L'Ecuador ha ricevuto una breve riduzione nei dibattiti politici degli Stati Uniti.
Allo stesso modo, a meno che non ci siano prove che il sabotaggio sia stato un vero e proprio rischio, ad esempio alla luce delle esperienze passate con altri dipendenti in esubero, un argomento basato su tale paura in genere riceverà una breve riduzione.
Molti degli uomini in prigione hanno riversato la loro tenerezza frustrata sui bambini piccoli, e questo è uno dei motivi per cui i colpevoli contro i bambini ricevono una così breve riduzione.
La Corte di giustizia delle Comunità europee ha dato pochi scrupoli a queste presunte giustificazioni neutrali di genere.
D'altra parte, gli sviluppi simultanei nella semantica hanno isolato fenomeni intrattabili di tipo parallelo: presupposizioni, atti di parola e altro contesto - implicazioni dipendenti, insieme a fenomeni problematici come gli onorifici e le particelle di discorso che erano stati a lungo ridotti nel lavoro dei grammatici generativi Inoltre, pensato alla natura del lessico, e come si potrebbe costruire un concetto predittivo di " possibile elemento lessicale," ha rivelato l'importanza dei vincoli pragmatici (vedi Horn, 1972; McCawley, 1978; Gazdar, 1979a: 68ff).
Perché l'opzione lignite è stata data così breve da NIE quando è stata sollevata qualche anno fa?
Ognuno provoca timori di un declino sociale che a sua volta evoca il declino imperiale: che un tempo il grande quartiere in cui gli uomini erano uomini, le donne erano tombini e queers sono stati dati breve shrift.
Ho dato quell'idea a breve.
Date le circostanze, gli e' stata data ingiustamente una piccola screpolatura.
Così, i delinquenti che invocano la loro religione protestante come un mezzo per giustificare qualche azione ottenere breve shrift, anche se abbiamo incontrato solo un caso in cui questo è stato fatto.
La popolarità del trasporto su strada ha fatto sì che le ferrovie abbiano avuto una breve riduzione, come in Gran Bretagna, dove gli investimenti per chilometro sono circa uno - terzo che in Francia, o hanno dovuto essere pesantemente sovvenzionati, come in Francia e Germania.
