Se gli piace mostrare le sue lunghe gambe snelle..
I gaiers, si potrebbe immaginare, sarebbero stati banditi anni fa, in quanto permettono al vescovo affascinante di mostrare una gamba nella sua piena forma.
Stava già togliendo i file dall'auto, però, con grazia appoggiandosi e mostrando gambe lunghe e ben sagomate.
Ma sulla questione specifica di'mostrare' le gambe, dopo aver parlato con le ragazze musulmane a Bradford e Londra mi sento convinto che condividano le opinioni dei loro genitori.
Mia sorella non ha mai mostrato gambe in tutta la vita, ne' a me, ne'.
La sua pesante piega verticale maschera gran parte del corpo e appendere libero sotto il gomito destro, mentre il sottile, stretto - chiton disegnato mostra le gambe quasi come se nudo.
Dickin mi ha chiesto se Anthony avrebbe mai chiamato 'Vai su Darlin', mostraci le tue gambe' ad un uomo?
Le piace la musica e ballare, anche lei ha mostrato le gambe in un ballo!'
Ero terribilmente imbarazzato; non solo ero una ragazza del convento, ma le gonne erano consumate fino alle caviglie e le donne non mostravano le loro gambe in quei giorni.
Jo sembrava un Munchkin in qualsiasi cosa le mostrasse le gambe.
Ashen - affrontato, lei stava zittire tranquillamente a se stessa, la sua benzina - capelli inzuppati intonacati alla testa e il suo abito gocciolante mostrando le gambe quasi al cavallo.
Indossare questi suggestivi pantaloni cropped con cinturino gattino - scarpe con tacco per mostrare le gambe al miglior effetto.
Non vuole mostrare le gambe.
Beh, pensavo che Shaun avrebbe mostrato le sue gambe, ma non l'ha fatto.
Che ne dici di mostrare le gambe in un orfanotrofio solo perche' non hai un soldo al tuo nome?
ZOE WANAMAKER sembra slanciato e fiducioso nel suo vestito da salmone rosa, la gonna shortash che sfoggia gambe perfette.
Ginocchio - lunghezza, ha mostrato le gambe tornite nelle loro calze nere e alte - scarpe con tacchi in un modo che ha portato un debole colore sul suo viso.
'Hanno fatto una bella foto che ha mostrato soprattutto le mie gambe', dice Ferrier.
Sembrava meravigliosa, in una gonna corta che mostrava le sue gambe lunghe e una giacca di lunghezza dell'anca che sottolineava la sua forma.
