Il boss CELTIC Liam Brady ha offerto al ragazzo di Derry Nigel Melly un'estensione di un anno al suo contratto solo settimane dopo avergli mostrato la porta.
Poteva solo vedere le sopracciglia alzate, lo scambio di sguardi bemused, e gli scrupoli che dicevano: "E allora? Prima che educatamente ma fermamente le mostrassero la porta."
Altre polemiche seguirono quando Leeds gli mostrò la porta a seguito di un incidente in un campo di addestramento del Galles del Nord.
Invece di mostrarmi la porta, ruggiva con le risate: E se vestissi i gangster sullo schermo?
ALAN McMANUS ieri sera ha mostrato a Jimmy White la porta d'uscita a Goffs, Co Kildare, mentre marciava verso le semifinali di Benson & Hedges Irish Masters.
Mi auguro che si svolga rapidamente un'elezione generale, in modo da poter mostrare al governo la porta.
E' il modo educato di mostrarti la porta.
Ha anche colpito circa la sua partenza da Upton Park dicendo: West Ham non mi ha mai mostrato la porta.
Quando Jane ha chiesto uno scoperto, il direttore della banca (lo slogan: Ci piace dire "Sì," un pomposo aspetto dell'esercito di papà - allo stesso modo, dopo aver conferito con alcuni uomini cattivi in giacca e cravatta che le hanno voltato le spalle, le aveva mostrato la porta.
L'approccio di cura di NFC rende più riluttante rispetto alla maggior parte delle aziende di mostrare i dipendenti la porta.
Che cosa succede qui?Non ti ho chiesto qui e non voglio vederti e non ho niente da dirti, ho detto, mostrandole la porta ma, ahimè, sembrava non avere intenzione di attraversarla, così ho capito troppo facilmente e le ho offerto un drink dal mini bar.
Hendrik Scholte ha guardato l'hotel sconosciuto sospetto - guardiani invariabilmente ha fatto ed era sul punto di mostrare Vincent la porta quando la moglie è intervenuta.
Le autorità dello stato del Wisconsin ritengono di aver perso abbastanza denaro sui sogni di Steve Chen.Il suo fallito Supercomputer Systems Inc ha ricevuto 75 milioni di dollari di incentivi da parte di Eau Claire, e hanno mostrato a Chen la porta quando ha chiesto altri 5 milioni di dollari per far decollare la sua giovane SuperComputers International Inc a Eau Claire.
Miguel le ha mostrato una porta laterale.
Vuole mostrarmi la porta, signorina Lennox?
Personalmente, spero che non solo tutti i cattolici, ma anche tutti gli altri elettori, mostrino a questo giovane la porta.
