Un'occasione per mostrare la bandiera!
Bene, quando sono a casa uno deve mostrare la bandiera.
Aveva, come il suo sottufficiale padre avrebbe messo, ha mostrato la bandiera.
Dal menu principale, scegliere Impostazioni (Icona Gear), selezionare la prima opzione dall'elenco, scorrere verso il basso e selezionare la prima opzione che mostra un flag, scegliere la lingua desiderata dall'elenco.
C'era una guerra da combattere; e dopo quella possibilità evaporato, c'era divertimento per essere pirata ovunque mostrasse la sua bandiera.
