Soffiare una guarnizione?
La mattina dopo abbiamo scoperto che l'aereo aveva fatto saltare una guarnizione.
I Trade Winds hanno fatto saltare i deficit e i lavoratori si sono annoiati a colpire in ogni giorno di sole disponibile che hanno iniziato a lavorare davvero e hanno fatto saltare le guarnizioni di molti un cuore di un direttore.
Ho fatto saltare ogni guarnizione nella mia testa!
Scommetto che ha fatto saltare una guarnizione!
Il Prof. Wylie ha detto a Humphrey che avrebbe dovuto rinnovare la borsa di studio di Theo non può perdere due docenti senior in una sola volta, sai Humphrey e ha appena fatto saltare una guarnizione.
