Finalmente... una cura meravigliosa per le viole che si restringono
Il presidente del consiglio di amministrazione Michael Heseltine, non rinomato come una viola che si restringe, è entrato in Downing Street dall'estremità inferiore, ha dato un'occhiata alla serie di stampanti e si è insinuato nel n. 12, che ha una passerella interna al n. 10.
Julie T Wallace non è mai stata una violetta che probabilmente è altrettanto bene, perché sarebbe quasi impossibile per lei svanire tranquillamente sullo sfondo.
Questo può essere fatto di persona o, per le violette che si restringono tra voi, sottoponendo una cassetta delle vostre striature e vibrature a:.
Non e' affatto una violetta strizzacervelli!
Non tutti i candidati stanno restringendo le viole.
Non c'è pericolo di essere un violetto che si restringe in questo multicolore tecnico - stampa baggy T - camicia e pantaloncini abbinati.
