Non gli ho chiuso la porta addosso, l'ho lasciato finche' ho osato, ma andava cosi' veloce che non aveva speranze.
Per esempio, se si parla di uno che si ama che ti ha tradito, si ha paura che se si chiude la porta su quella persona non tornerà mai a trovare l'amore che è tra voi due.
Alida osò non chiedere, non poteva dire nulla, anche se aveva chiuso la porta d'ingresso rapidamente sul moygashel della caposala indietro.
Ruth sfociò, le lacrime già lì, le lacrime che si era promessa una volta che questa porta era chiusa su di lui.
Sei tu, che hai chiuso la porta alle tue paure che finora hanno governato la tua vita, che puoi aprire una nuova porta.
Chiudi le porte dell'ammortizzatore sul fondo del fuoco.
In questo santuario di opulenza, la deferenza al proprio cliente richiede che un negoziante non dovrebbe sembrare parlare di prezzo ("un mormorio raggiunto lei "), né trattare i suoi beni come merce (" Egli sarebbe disposto... a tenerlo... per sempre "), né dovrebbe sembrare a chiudere la porta sul suo cliente.
Le classi superiori, che sono altrettanto esotiche e che teoricamente sono di cruciale importanza per comprendere il meccanismo della struttura sociale, tendono a chiudere le porte sull'interessante scienziato sociale.
Anche così, Wickham non era pronto a chiudere la porta sulla possibilità.
Se il genitore se ne va o chiude la porta sul bambino, il bambino può alzarsi e seguire e ricominciare da capo.
Quando siamo usciti, non ero sicuro se chiudere la porta sulla serratura o lasciarla socchiusa per l'infermiera.
E non dimenticare di chiudere la porta quando si esce.
Questi uomini, improvvisamente di fronte ad essere a casa tutto il tempo, si sentono minacciati dal fatto che la vita sembra chiudere tutte le porte su di loro.
Beh, il punto che volevo smettere di drogare era che la mia famiglia non voleva piu' avere a che fare con me, ehm, mi chiudevano la porta addosso.
In questo modo nessun terreno prezioso si perde al vento alla fine del giro e' chiude la porta' su chiunque cerchi di fare un furtivo all'interno arrotondamento.
