Dovevano essere stanchi della mia arpa sui diritti dei gay, ma quando avevo deciso di trasferirmi a Londra per mettere a casa l'uomo dei miei sogni, i miei compagni di lavoro organizzarono una festa di congedo che era una commovente celebrazione del rapporto tra me e Keith.
"Sono stufo e stanco," ha detto.
Malato e stanco di fermarsi e cominciare, di salire banche solo per scendere di nuovo, di essere colpito in faccia dai rami degli alberi che i cani correvano sotto, e di non sapere dove stavamo andando o perché.
Mi sono stufato di bagnarmi e di allattare tutti questi cantanti.
Per scioglierli fuori insieme, spargimento - moda pistola: Stavrogin dice che sto facendo questa dichiarazione, incidentalmente, per dimostrare che sono in pieno possesso delle mie facoltà mentali e capire la mia posizione; Voglio perdonare me stesso, questo è il mio obiettivo principale, il mio scopo intero... voglio che tutti mi guardino.....io ricadono su questo come la mia ultima risorsa.....la cosa su di me allora era che mi sentivo annoiato con la vita, malato e stanco di esso.....io sto cercando la sofferenza senza limiti.......io ho preso nella mia testa per mutilare la mia vita in qualche modo...
Soffriva di orgoglio che ora era malato e stanco di essere detto era un tratto di Leone e boeed up dalla certa consapevolezza che sarebbe stato moralmente indifendibile per lei di abbandonare suo padre, Laura aveva preso alcune settimane per rendersi conto che ci deve essere stato sicuramente un altro modo per risolvere i loro problemi.
Basta arrivare al punto in cui sei malato e stanco della vita che stai vivendo.
Dice che e' stanco della stampa che la Intel Corp si sta occupando delle patatine che non puo' consegnare.
Le imprese britanniche di successo non sono stanche di essere sconvolte dal partito laburista demoniaco?
Ero anche stanca e malata.
Non è perché è malato e stanco di parlare con le persone (che sarebbe comprensibile), è perché è veramente molto, molto timido.
Sono stufo della tua dominazione.
Mi sto stancando della signorina Maruta e dei suoi amici rumorosi.
NOI CUBANI SIAMO INFORTUNI SOVIETI, SINGOLI O FEEBLE
Un giorno mia madre ha chiamato e ha detto che non voleva che tornassi a casa e che dovevo andare ai servizi sociali perché era malata e stanca di tutti i problemi e tutto il resto.
Probabilmente sei stufo e stanco della parola carboidrati, ma questo è ciò che dovrebbe essere sul menu per il pasto serale.
Sei anni fa Liza Minnelli si è ammalata e stanca, come dice lei, di essere malata e stanca.
Ma il signor Alan Milburn, futuro candidato parlamentare laburista per la città, ha detto che era malato e stanco di storie di paura su una minaccia per i posti di lavoro in fabbrica.
su un treno sotterraneo che non riusciva a decidere se si muovesse o no, alla fine si muoveva ho preso un taxi ad un certo punto ed ero così malato e stanco e mi hanno messo fuori libertà, ho dato all'uomo una ventina di sterline e lui mi ha dato il resto per un dieci sì, tornando da Oxford Circus da Liberty's, ho pensato che sarei stato meglio economista, sono stato fatto da dieci sterline, non penso che sia stato disonesto penso che fosse solo un semplice mudle, io, sono dieci libbre giù, devo tagliare un po ', così tornerò sottoterra da Oxford Circus a Waterloo per scendere a e l'avete indovinato, mi sono messo in un, un treno sotterraneo che non si muoveva, semplicemente bloccato, e sarebbe andato chugga, chugga, chugga, chugga, chugga, poi si sarebbe fermato nel tunnel per un po', mentre il suo.
I miei autisti sono malati e stanchi di esso, ha detto.
Non è sempre così, ma siamo assolutamente stufi e stanchi di questo ed è di circa e sorelle, che ogni volta che ci imbattiamo in esso, ci assicuriamo che quelle persone non continuano quel tipo di molestie.
E io sono stufo e stanco di questo.
Mi sono stufato, lo sai.
Le masse arabe, come le loro controparti in tutto il cosiddetto Terzo Mondo, sono al punto di ebollizione, malate e stanche dell'ipocrisia, dell'aggressione nuda e dell'umiliazione di secoli di imperialismo.
Come convenore di opere, lavoro con venti direttori di negozi, e posso dire a questo Congresso che il messaggio che mi hanno dato dal popolo del popolo che li ha eletti, è che sono malati e stanchi del perpetuo blating del T U C su come devono rispettare le leggi, quando le uniche leggi che ci sono ci sono le leggi che stanno abbattendo questo movimento.
Applix Inc sostiene che sta battendo il diavolo di Uniplex Ltd, soprattutto in Europa, dove la gente si ammala e si stanca di aspettare l'aggiornamento grafico di Uniplex.
Mi sto stufando del movimento femminista che cerca di minare la lingua inglese.
Penso a me stesso, devono essere stanchi di sentirlo gemere!
Sono stufo e stufo di queste persone che urlano!
Era malato e stanco del nome Fanshawe.
Aveva sottovalutato il nuovo stato d'animo dei suoi membri che si erano ammalati e stancati dell'infinita serie di dispute, che sapevano nelle loro coscienze guidavano la Divisione sempre più vicina al fallimento.
Sono stufo di prendere il fango.
Mi sto stancando della signorina Maruta e dei suoi amici rumorosi.
Sono stufo di leggere le notizie.
Il direttore esecutivo di Sun Microsystems Inc, Scott McNealy, dice che e' stanco della stampa che la Intel Corp si sta occupando dei chip che non puo' consegnare.
Suggerirei una controproposizione: che viviamo in una società malata e stanca dell'informazione.
Le persone dignitose, malate e stanche delle attività criminali dei pochi, meritano una migliore rappresentazione da parte dei media nazionali e un maggiore sostegno da parte del governo.
E ti dico una cosa, mi sto stancando.
Malato e stanco della loro reputazione'selvaggia', sembra che i Quireboys abbiano formato un gruppo vigilante per eliminare gli aspetti più sgradevoli del comportamento maschile boorish.
Venti - tre anni - Allen Taylor è malato e stanco dei continui attacchi alla casa dei suoi genitori e si sta appellando per aiuto.
Essendo uno dei suoi più grandi fan vorrei dire che sono stufo e stanco di tutte le critiche che riceve.
La comunità di maggioranza è stufa di sentire come un'area nazionalista sia stata saturata dalle forze di sicurezza che se ne sono andate poco prima che i paramilitari lealisti entrassero a commettere un omicidio.
Secondo Illich, tale trattamento è solo un dispositivo per convincere coloro che sono malati e stanchi della società che sono loro che sono malati, impotenti e bisognosi di riparazione.
Il fatto e' che mi sono appena stufato di nove... a... a... a... a... a... a... a... a... a... a... a... a... a... a... a... a.... a.... a..... a..... a...... a..... a...... a.......................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
Assolutamente, mio Dio, noi... sicuramente la gente deve essere malata e stanca di tutto questo.
