Sono anche stufa di fare la paternale con DJ come Simon Bates dicendo che Sinead e' malata e che quando e' gentile, e' la persona piu' adorabile del mondo.
Sono stufo di uomini che vogliono dimostrare qualcosa.
Sono stufo a morte di combattere questo!Ha morso, raggiungendo per lei.
Jonathan Hastings - Day, vice - presidente del gruppo conservatore di disabilità, ha detto che i disabili dovrebbero essere in grado di acquistare i servizi di cui hanno bisogno da agenzie private: Sono malato a morte di assistenti sociali seduti intorno ad avere casi conferenze.
Questo si adattava a Comfort, perché era malata fino alla morte di storie di guerra e tutto ciò che voleva fare era dimenticare l'intero orribile affare e in qualche modo riportare la sua vita sulla sua base prima della guerra.
Si è suicidato perché era letteralmente malato di combattere alcuni dei più grandi produttori di radio FM per i diritti d'autore che gli dovevano.
Sono assolutamente malato a morte di proprietari di cani irresponsabili che permettono ai loro cani di sentieri pubblici fallo.
Sono stufa di questo, davvero, malata a morte con esso.
Sono stufo di tutto questo.
E gliel'ho detto una volta, ho detto che sono stufo di sentirtelo dire ogni volta che vengo!
Vi dico una cosa, compagni, sono stufo di alcune persone della festa che si allontanano dall'associazione con noi.
Malato a morte?
Ti dico la verita', sono stufo di tutto questo, ma non riesco a pensare a niente a che fare con quello che non fara' infestare il mio vecchio e far ferire i sentimenti degli altri.
Sono stufo che tu sia maleducato con me.
Per quanto riguarda l'H R T è erm qui andiamo a vedere, questo è post - malattia natale questo è giusto, abbiamo bisogno di uno anche su questo, ma quello che dobbiamo sapere, e quello che dobbiamo essere consapevoli, è che la discussione deve essere effettivamente messo fuori attraverso i membri nello stesso modo come Ken e Peggy hanno fatto nella regione erm Midland e East Coast e anche sulla sicurezza delle donne di lavoro, deve essere preso in considerazione che siamo assolutamente stufi, malati fino alla morte e assolutamente a corto di pazienza di dover martellare a casa questa cosa circa l'uguaglianza.
Beh, posso dirti che ne sono stufa a morte.
Se vedi quel cazzo di coltello Mark, dovrei pugnalare te o lui con quello, sono stufo di voi.
Sono stufo di condividerti con i tuoi affari.
Sono stufo di tutto questo.
Sono malato a morte della preoccupazione che ha portato, cosa con il contratto d'affitto - proprietari che chiedono soldi da me, quando non ho insanguinati affitti da riscuotere lì...
