Che era disposto a farlo per mantenere la sua posizione è stato, di per sé, un segno di cambiamenti di tempi.
E' stato un altro segno di cambiamenti nei tempi in cui gli inglesi dal 1967 iniziarono ad intraprendere programmi di appalti per la difesa più comuni con gli europei, in particolare con lo sforzo di collaborazione multinazionale che produsse il cacciatornato - bombardiere.
La rottura - del vecchio mondo è stato visto come un segno degli ultimi tempi.
Il suo fronte era irregolare, a dir poco, e la frequenza con cui correva intorno al rovescio un tempo quasi impenetrabile era un altro segno dei tempi.
Era un segno dei tempi.
Cani che vivono più a lungo, multi - cani famiglie e l'acquisto di due cuccioli invece di uno sono tutti segni dei tempi.
L'atteggiamento della guardia dell'aeroporto, e la battuta sconsiderata del tassista erano entrambi un segno dei tempi e la putrefazione che sembrava aver messo dentro.
Un segno interessante dei tempi era la richiesta delle signore nel 1937 di avere un bar - boccaporto tagliato nel salotto, a loro spese, ma nonostante la signora J. Chalcraft e la signorina Lorna Simmons che frequentavano un comitato principale per mettere il caso, la loro richiesta è stata persa 7.11.2003, anche se un referendum sull'argomento si è avvicinato a essere condotta.
Come cattivo segno di tempi liberati, l'opposizione ha cercato di convocare una conferenza stampa la mattina dell'arrivo del signor Baker, solo per scoprirlo non aveva il permesso ufficiale di farlo.
Questo è un vero segno dei tempi e eclissa completamente le paure globali sull'ecologia o sulla carestia.
E in effetti è un segno dei tempi in cui non parlo con una mitra metaforicamente sulla mia testa, ma forse il glengarry della convocazione del Consiglio Centrale degli ATTI e quindi sono in parte il vostro servo qui.
"Chi chiama questo'salvataggio per distruggere' non ha letto correttamente i segni dei tempi.
Segni dei tempi includono le sezioni su " Aggiungere valore all'audit," " Regolazione dell'audit " e " Controllo dei costi dell'audit ".
No, la cattiva copertura è sempre un cazzo di comitato - su, un segno dei suoi tempi, o almeno, uno che è scappato...
Con inserzioni esclusivamente con modelli di azione europea, Lauren continua a prosperare sferrando i segni multiculturali dei tempi.
Segni dei tempi
Ma questo potrebbe essere stato più di un semplice segno sartoriale dei tempi che cambiano.
Il progetto che viene valutato in questa relazione è per molti aspetti un segno dei tempi.
Anche se suona l'avvertimento tradizionale che tutti gli apparecchi elettronici sono aiuti per la navigazione propria di... è forse un segno dei tempi che ammette che molti ora vedono il grafico - e- metodi a matita come ausilio per l'elettronica...
Segno dei tempi, non è vero?
Ci sono piani per costruire un impianto di riciclaggio qui che è un segno dei tempi con l'insistenza del governo che il 25 per cento di tutti i rifiuti domestici viene riciclato entro l'anno 2000.
La transizione non è stata liscia, ma coloro che hanno capito i segni dei tempi presto guadagnato un vantaggio storico.
Ma un vero segno di tempi duri nelle vendite e nella pubblicità dei consumatori proviene da quel vecchio affidabile, bere, dove gli indicatori sono ben giù.
E' un segno dei tempi in cui, nonostante la ricerca sui costi, continua.
Ma è un segno dei tempi in cui un ministro latinoamericano vuole addirittura vantarsi.
Nella primavera del 1978 c'erano segni di tempi più felici che giungevano alla fine, con la sterlina sotto pressione e Healey stesso attaccato per anticipare i tagli fiscali che l'estate nel bilancio che ha introdotto in aprile.
E ', senza dubbio, un segno dei tempi che il flusso si è asciugato da tempo.
Può essere un segno dei tempi, ma Craig Innes' passare alla lega di rugby in Gran Bretagna non ha fatto molti commenti di giornale in Nuova Zelanda.
Esso assegna alle Chiese locali il compito di discernere i segni dei tempi, per il CdR in considerazione delle varie situazioni del mondo, è difficile dare un solo insegnamento per coprirli tutti, o per offrire una soluzione che abbia un valore universale [n. 4].
E 'una forza, non una debolezza, che risponde esattamente ai segni del tempo presentato dalla società secolare.
Ricordo che avevo scritto un altro lato largo in risposta ad un articolo in The Student Vanguard di Rayner Heppenstall, allora un comunista, chiamato T. S. Eliot: segno dei tempi.
Un altro oratore, Michael Traber, WACC's Director of Studies and Publications, ha detto: "È compito dei mass media e della teologia leggere i segni dei tempi e interpretare i cambiamenti che si verificano nel mondo per dare loro un senso."
Ha aggiunto che è la natura della bestia un segno dei tempi.
Segno dei tempi, pensò, mentre trasformava l'angolo in Church Row.
E' un segno dei tempi in cui il piano dell'onorevole Franco viene elogiato più per quello che non ha fatto che per quello che ha fatto.
E c'è così tanto lavoro volontario da fare se le persone hanno tempo libero per andare ad aiutare ma, non so se è il segno dei tempi che le persone vogliono fare solo lavori per guadagno monetario.
È stato istituito nel 1983 per pubblicare libri che interpretano i segni dei tempi secondo le esigenze e le esigenze pastorali della Chiesa.
Prima di noi una volta - e - per - tutti impostare il nostro nuovo serbatoio (e il mese prossimo guardare all'arredamento del serbatoio), è un segno dei tempi che dobbiamo fermarci e considerare il singolo elemento più importante nel nostro serbatoio di acqua.
Quest'anno però si sono uniti anche alti funzionari governativi provenienti da Brasile, Cina, India, Nigeria, Singapore, Qatar e Arabia Saudita, un segno importante dei tempi.
Anche l'Africa ha letto i segni dei tempi e, stabilendo e sviluppando l'OUA, ha gettato le basi per un futuro di successo.
Ma è un segno dei tempi in cui in molte università di tutto il mondo questo tipo di approccio è in realtà superiore al sistema britannico, in gran parte perché la consapevolezza della lingua può essere integrata nei corsi di lettura come parte del programma generale di apprendimento della lingua.
Un segno dei tempi.
Un segno dei vecchi tempi qui, forse.
