Leicester continua a soffiare caldo e freddo, anche se uno dei motivi per cui hanno guardato un po 'al di sotto della pari nella loro prima partita è stato perché stavano giocando un lato Gloucester che potrebbe essere un cavallo scuro per il titolo.
Nei nostri molti rapporti con la polizia abbiamo scoperto che possono soffiare caldo e freddo.
Gosling e Tillett sembrano aver voluto limitare lo sciopero a Londra, anche se su tattiche quest'ultimo soffiato, caldo e freddo.
E' il tipo di giocatore che soffia caldo e freddo.
Il 2 maggio, 8 e 9 sono giorni in cui i partner, i soci stretti o i membri della famiglia esploderanno caldi e freddi.
Ma la Ferrari ha sempre fatto caldo e freddo.
Sì, così a volte ha la tendenza a sembrare che tu stia soffiando caldo e freddo.
Si dice che gli arabi non hanno alcun compunction circa il rinnegamento su un affare, che soffieranno caldo e freddo, usino la frase di Dio disposto a soddisfare il loro proprio scopo, dica sì quando significano di no e generalmente confondono le loro controparti occidentali più dirette.
Mark Grimley e Jarlath Burns sono una formidabile coppia di centrocampisti secondo qualsiasi standard, ma anche con i giocatori il calibro di Neil Smyth, Kieran McGurk e Ger Houlahan ci sono ancora troppi punti interrogativi su un attacco che troppo spesso soffia caldo e freddo.
