Il resto, fuggì, e rimase silenzioso come la tomba.
Presto raggiunsi un'estesa e solitaria brughiera, dove tutto era grigio e silenzioso come la tomba.
Tranne che i vasti spazi del vecchio Palazzo erano silenziosi come la tomba.
Lei sarebbe silenziosa come la tomba questa volta si dà la mente di ottenere libero.
E' difficile da spiegare, ma c'era un'atmosfera letale, rimuginante, silenziosa come la tomba.
Improvvisamente, la sala interrogatori due era ancora e silenziosa come la tomba.
Il parco giochi, che fino ad allora era stato riempito di urla e l'urlo dei bambini a giocare, tutto in una volta divenne silenzioso come la tomba.
Le api stavano canticchiando tra le foglie intorno a me; tutto il resto era silenzioso come la tomba; non un essere umano ~ doveva essere visto sui monti, e sotto di me sui prati tranquilli le mucche stavano riposando nell'erba alta.
