Negli ultimi due anni, Dan Quayle, l'ex vice-presidente, e Tipper Gore, moglie dell'attuale vice-presidente, si sono ribellati contro i rockers per farsi chiamare cose come Niggaz con Attitude e Megadeath e cantare le lodi di attività antisociali come uccidere poliziotti e suicidarsi.
In una settimana ho ascoltato il ragazzo inglese cantare le lodi della mia colorazione scura e capelli crespi, sentito lui baciarmi sulla guancia con evidente piacere ogni volta che ho cucinato un pasto e quando sono venuto dal lavoro, o quando siamo seduti a guardare la televisione insieme, e lo ha trovato in attesa per me alla fine della strada quando ero in ritardo per qualche motivo.
I candidati conservatori con slogan in stile Saatchi e abiti sobri diranno all'elettorato della provincia circa il miracolo economico di Thatcher e canterà le lodi del record del governo sul NHS.
SINITTA Cantando le lodi della proprietà del cane
Mentre altri tizi cantano le lodi di Meryl Streep, Joely Richardson o Gabriela Sabatini, sono molto piu' probabile di trovarmi agitato per i vermi.
Questo è fallace, e deriva semplicemente dal fatto che il pescatore che canta le lodi di una esca utilizza quell'esca, e di conseguenza cattura più del suo pesce su quell'esca di qualsiasi altro.
Dopo il tè e un sacco di chiacchiere, ho chiamato mia madre, cantando le lodi delle epidurali.
Molte madri cantano le lodi della consegna subacquea.
I pescatori cantano le lodi di Loch Assynt con fervore simile a quello espresso da Norman MacCaig.
Cantiamo invece le lodi di coloro che ci fanno sorridere i cento più divertenti (diciamo noi) della Gran Bretagna: quegli uomini e donne indomiti che ci aiutano a cavarcela attraverso le nostre lacrime, e che, mentre non fanno meglio i brutti tempi, certamente li fanno soffrire di meno.
Mi aspettavo dei cavalli di Chart Show che diluivano Techno, non un tastierista androgino, un danzatore comandante e il matto hatter MC che cantava appena le lodi di spiffero mentre fissava la folla, insetto - occhi in effetti.
Contemplava con gusto grandi continue di clienti che cantavano le lodi dei loro patroni.
Dopo aver cantato le lodi dei bagnanti devo sottolineare che non credo che siano l'essere - tutto e tutto - tutti di pesca barbele, specialmente per quelli molto grandi.
Non sono lento a cantare le lodi della città di Nottingham, e ci sono buoni motivi per farlo.
Sir Thomas Moore, cogliendo i Teddy Boys come un'ulteriore opportunità per cantare le lodi dei ramoscelli di betulla, sembrava pensare che il nome stesso fosse una calunnia contro gli anni pacifici edoardiani: su un punto di ordine...
Tuttavia, la delegazione di boscaioli del Botswana alla riunione della Namibia è stata descritta come una mano da Survival International - gruppo scelto che non ha fatto altro che cantare le lodi del loro governo.
Vorrei cantare le lodi della United Bus Company.
Rainbow canta le lodi del tempo e del giorno, offre una corsa veloce a Alexandra Palace in modo che possano continuare la conversazione interessante di ieri sera sotto il cielo del mattino.
Quattro venti suore in bianco e nero che cantano le lodi di Dio cotto in una torta.
Ha indovinato che sarebbe stato Nicky Kai, desiderosa di sentirla cantare le lodi della sua amata isola ancora una volta, e potrebbe essere disposta a rimanere e condividere la cena leggera che aveva pianificato per se stessa come era Domenica, l'unica sera della settimana in cui Florian potrebbe occasionalmente fare una concessione al fatto della sua show slot colazione e ritirarsi subito dopo il buio.
