Il Dipartimento delle Autostrade affonderà o nuoterà sulla base di tutti tirando insieme.
Gli attivisti amano anche essere gettati nel profondo, amano piuttosto la sfida di essere gettati dentro e affondare o nuotare e imparare dall'esperienza, piuttosto che parlare di troppo e poi un po 'di azione più tardi.
Lo gettò là dentro appena morto, e Benedetta con lui vivo, per affondare o nuotare insieme.
Perché Gay non dovrebbe venire a Sunset Cottage, e affondare o nuotare con loro?
Non c'è dubbio che alcuni dei 700 milioni di dollari sarebbero a spese di altri e alcuni professionisti della piccola scienza di galattosio, i cui progetti possono affondare o nuotare su fluttuazioni di decine di migliaia di dollari, vedere richieste di 700 milioni con meno dell'entusiasmo totale.
IBM CUTS QUATTRO EURO - PIANTE A SINK O SWIM
Lavello o nuoto!
Ora era un lavandino o una nuotata.
Dovrà affondare o nuotare, dice il capo della Sheffield United.
Il tempo dirà se, nel tentativo di adattare la formula magica alle proprie esigenze, il nuovo Britannico - guardare in alto - strada fuori - licenze sprofondare o nuotare negli anni Novanta.
Una decisione della IBM Corp di far crollare i sistemi di stoccaggio per la costruzione di lavori per l'unità AdStar a San Jose in soli tre impianti degli attuali 10 sta causando una diffusa preoccupazione in tutto l'impero IBM e IBM Europe sta simultaneamente tagliando un primo quattro impianti sciolti per affondare o nuotare, solo uno dei quali è direttamente influenzato dalla decisione AdStar.
La Grecia avrebbe affondato o nuotato da sola.
Ti ha buttato dentro e tu sei affondato o nuotato.
Sprofondiamo o nuotiamo insieme.
Latecomers affondare o nuotare nella grande corsa di flottazione.
Era il lavandino o nuotare per Noreen O'Neil "The Singing Sensation from Ireland" o "The Sweet Colleen wearin' the Green" come hanno proclamato i poster fuori il South Broad Street Theatre di Philadelphia.
Una cassa di lavandino o nuoto.
L'approccio federale di Carter per aiutare le città ad adattarsi alle mutevoli realtà economiche ha lasciato il posto alla filosofia del lavandino - o del nuoto di Reagan.
Si affondare o nuotare, ha detto, e 'ho deciso che stavo andando a nuotare.
Voglio dire, il furore sul leasing dei treni ha richiesto diversi anni per sviluppare erm E devi solo guardare al momento ora e lui non sa se sta affondando o nuotando fondamentalmente.
La banca dell'Ohio non lascia i suoi nuovi arrivati per affondare o nuotare da soli.
Era stata gettata all'estremità profonda ed era una questione di lavandino o nuoto.
A una sola persona importava davvero se affondava o nuotava, ed era lontano a Parigi.
