Era molto più sicuro politicamente ed economicamente sedersi sulla recinzione scientifica.
Ma d'altra parte abbiamo pensato che suppongo che oh buona liberazione sai er piuttosto che avere qualche er namby - persone che conosci seduto sulla recinzione, potremmo essere meglio senza di loro.
E ha fatto la stessa cosa a Brackley Town, li ha guidati al successo, la loro migliore stagione di sempre, è andato a Buckingham Town, ha preso alcuni giocatori con lui, quindi Brackley Town, non sono troppo soddisfatti e saranno fuori a battere Buckingham Town stasera, ma io mi siederò sulla recinzione e andare per Buckingham 3 1.
Micky Yornutta non è così sicuro, così ha chiesto a Brian che cosa si aspetta esattamente dalla sua parte e Brian, come sempre, ha deciso di non sedersi sulla recinzione, ma la preoccupazione principale è che la sua parte di passare la palla invece di calci, ma prima Brian dice che la palla lunga a John Durnin è tutto sbagliato.
Per troppo tempo ci siamo seduti sulla recinzione per quanto riguarda quando un soccorritore solitario dovrebbe lasciare una vittima collassata per cercare aiuto medico.
Anche se si sedette sulla recinzione con il resto degli ebrei di Londra durante la campagna rumorosa del rabbino Manasse ben Israele [ qv.] di Amsterdam per garantire una riammissione pubblica degli ebrei in Inghilterra, alla fine fu costretto a mostrare la sua mano.
Le nazioni più grandi sedevano sulla recinzione.
Non è certo quanti dei principali membri erano al corrente di questo schema: Lloyd - Greame sembra essersi seduto sulla recinzione; Hoare, Wood, Cave, Salisbury e alcuni degli altri pari si distinguevano per Baldwin, ma questo non era contenuto nel consiglio che ha convinto Stamfordham.
Se l'enciclopedia ha una debolezza è che siede sulla recinzione su questioni controverse.
Il governo giordano siede esattamente sulla recinzione; non ha né vietato il libro né approvato la sua vendita.
Credo di dover dire su questo, che questo non dovrebbe essere preso come il consiglio della contea che siede sulla recinzione tra due opposti er estremi.
Ramsey aveva letto la vita dell'arcivescovo Randall Davidson di George Bell e lo trovò molto deprimente un uomo nobile e incontaminato all'interno di un sistema disgustoso il filo - tirando, la copertura, e l'energia spesa per le cose che non contano, e tutta la seduta sulla recinzione.
Se ti chiedono a quale ala del Partito appartieni, di' che e' tua intenzione sederti bene sulla recinzione.
Il popolo è stato comandato di assemblare e sono stati affrontati con una scelta semplice: Elia si è fatto avanti e ha detto al popolo, Quanto tempo si siederà sulla recinzione?
Nessuno di noi può sedersi sulla recinzione.
Giallo siede sulla recinzione tra i potenti pugni di rosso e vero - blu; curiosamente, i legami verdi sono spesso associati al fallimento.
L'onorevole deputato di Worcester ha detto in modo caratteristico di sé - frasi deprecanti che egli non ha un grande desiderio di essere ricordato, ma sono sicuro che, dato il suo record, lo prenderà come un riconoscimento per essere pensato, nella frase felice di H. L. Mencken, come un politico che potrebbe sedersi sulla recinzione e avere entrambe le orecchie per terra allo stesso tempo.
Beh, a me sembra di stare seduto sulla recinzione, Mickey.
Questo non significava sedersi sulla recinzione, ma, in teoria, saltare avanti e indietro.
In realtà, la bobina - nonostante il tap, i suoni prodotti sono una sorta di sit - on - il compromesso della recinzione tra i due.
John Bitumen (o Raging Bullshit come è conosciuto tra i suoi colleghi), non è mai uno a sedersi sulla recinzione (vandalizzare è più per la sua natura).
Cioe', tutto questo stare seduti sulla recinzione dev'essere molto doloroso.
Una gran parte della popolazione siriana è preoccupata che l'alternativa allo status quo sia il caos, la guerra civile e, eventualmente, un'acquisizione radicale islamista.
Si rende conto che non può sedersi sulla recinzione su questo, e che cosa intende fare al riguardo?
Dicevano sempre che: era in qualche modo sintomatico di PR: sedersi sulla recinzione non ha mai sconvolto nessuno.
