Che se ne stiano seduti o scappino.
Ci siederemo stretti e aspetteremo che la tempesta si esploda.
La sua risposta, riecheggiando ciò che aveva fatto così spesso sul campo di battaglia, fu prima di stare fermo e poi di cercare di trasformare una situazione apparentemente negativa a suo vantaggio.
In realtà li ho visti solo una volta Lawrence e ho vagato lì dentro una mattina è capitato che il raggio torcia cadere su una frizione di loro seduto stretto sul muro, proprio accanto al mio orecchio.
Stai calmo.
Siediti.
Se hai intenzione di partecipare alla sessione di aerobica step sponsorizzata per il centro diurno stai fermo per qualche settimana.
Le fu detto di starsene seduta mentre lui girava l'angolo verso l'edicola, tornando con un braccio pieno di impronte.
Vuoi stare fermo nel tuo piccolo regno e guardarlo crollare intorno a te?
Oppure può rimanere fermo nella ragionevole speranza che la tensione economica si dimostri troppo grande e che la forza militare della Siria sia colmata dall'instabilità politica ed economica, oppure che la Siria si dissipi la sua forza contro il suo avversario orientale, l'Iraq.
Mi avvicina e mi dice di starmene fermo.
Jes sied tight an' follow my orders, an' you'll all be safe.
Stai calmo.
La maggior parte delle persone si siedono stretti piuttosto che perdere una fetta di ciò che vedono come il loro legittimo profitto [49].
O i conigli stanno stretti sottoterra mentre diventano all'angolo con i furetti.
In realtà, si può discutere e rimostrare fino a quando non si è blu in faccia, ma alcuni piani o accordi non possono essere progrediti appena ancora e si deve semplicemente sedersi stretti e aspettare la luna piena in Ariete il 14 prima di fare cambiamenti drastici o decisioni.
Non avresti potuto sederti stretto in casa del compagno per qualche settimana più a lungo?
Fino a quando non avremo tutte le implicazioni del rapporto Taylor e scoprire cosa succede sopra l'identità - problema di carta, dovremo rimanere fermi.
Il popolo turco è seduto a guardare il cielo e la CNN.
Anche se a volte interrotto dal lavoro di legge, mi sono seduto stretto alla storia, a volte scrivendo fino a due capitoli al giorno.
I proprietari sono seduti stretti e gritting i loro denti, sperando di vedere fuori la recessione.
Descrivendo l'offerta di Dragon come un'offerta chiaramente inadeguata, il consiglio di amministrazione dell'impresa controllata da Invesco MIM ha consigliato ai suoi azionisti e garanti di restare fermi.
No, me ne staro' fermo e prendero' cio' che verra'."
Si siedono stretti, sono improbabili a muoversi a meno che davvero disturbato e può essere facilmente sparato con un fucile.22 o anche un fucile ad aria alta - alimentato.
Metti 5.000 sterline, e stai fermo per otto o dieci settimane."
Hanno l'ordine di aspettare che la cosa sia abbastanza grande e matura da essere presa.
Ex - capo del sindacato si siede stretto nella fila di cassa
Così paga il nido - proprietari di sedersi e sperare che gli assassini li passeranno.
In ogni momento, egli potrebbe presentare un caso convincente per il cliente di vendere azioni British Telecom, reinvestire i proventi, o di tenerli stretti, o altrimenti per raddoppiare, o anche per acquistare più azioni in una borsa OTC chiaramente dubbio, mentre appendere a British Telecom.
Nelle vicinanze si nidificavano le terre marine e le anatre editrici, le anatre splendidamente mimetizzate, sedute strette il più a lungo possibile, poi si muovevano rapidamente per rivelare le uova di un bellissimo salvia verde dall'aspetto così caldo nel loro nido di piume al seno che mi ha fatto desiderare i comfort del mio sacco a pelo.
Un insegnante è venuto dopo di me, ma mi sono arrampicato attraverso una siepe e seduto stretto per un'ora o giù di lì.
Essi non possono essere sparati o netted dal momento che si rifiutano di muoversi e sarà seduta stretta sottoterra.
Sir Derek, tuttavia, è rimasto fermo, credendo che non dovrebbe essere incolpato per la frode di 215 milioni di sterline perpetrata contro la società.
Diceva, Ritardato; stai fermo.
Penso che siano, ha detto il padre, seduti stretti.
Notizie sul Rialto è che il prezzo marcatore a cui IBM Corp sta facendo offerte è di $ 45.000 per MIPS e il nostro associato di New York Technology News of America sente gli utenti tedeschi sono seduti stretti e in attesa che il prezzo di colpire $ 40.000 per MIPS.
Invitando i fan a sedersi stretti per un'occasione di un'undicesima ora per agganciare i biglietti, Mr Mullan ha detto che era ragionevolmente fiducioso che alcune centinaia di biglietti sarebbero stati rispediti a Derry da altre commissioni della contea incapaci di usarli.
Prima di andarsene, hanno sentito il Reggente dichiarare che se Edward Plantagenet era seduto stretto e non ha tentato alcun attacco attraverso Tweed, allora potrebbe condurre la forza scozzese raid in profondità nel Northumberland, anche fino a Bamborough dove la giovane regina di Edward era noto per essere installato.
Ad oggi devo ammettere che non so perche' se ne stanno qui.
Mi sedevo stretto al mio sedile, le mie ginocchia grandi grattavano contro la fila davanti, cercando di ignorare i crampi angosciosi che mi hanno strappato le cosce.
Questo è stato raccolto da sotto un albero nel bosco frizzante del lago Baringo in Kenya, mentre il gufo stesso sedeva stretto nell'albero sopra.
