Quello che si è presentato a presiedere la mia distruzione fiscale era particolarmente triste, una donna desolatamente poco attraente in un cardie rosa che sembrava un'anatra seduta per la pubblicità detergente casalinga.
All'epoca tutto aveva un buon senso, ma ha trasformato le classi medie in anatre sedute, in attesa di essere colte dall'onorevole Smith.
Dug - out ad alcuni motivi sono diventati camere di orrore, con la visita dei boss di calcio i bersagli dell'anatra seduta per abuso verbale e, a volte, fisico.
Un insider a Zenith ha notato che l'azienda è davvero un bersaglio d'anatra seduta, con prodotti altamente visibili per personal computer in una guerra dei prezzi implacabile, che è anche una divisione acquisita con un marchio diverso che non è francese.
I proprietari dei veicoli a motore sono papere per i cancellieri avari che già li avvitano per molto più denaro in carburante e tassa sui veicoli di quanto viene speso per le strade.
Ma il Congresso ha insistito che la vera soluzione fosse rendere mobili i missili americani, cosi' non sarebbero stati facili.
Gli israeliani, abituati a ritorsioni istantanee, non amano essere bersagli facili.
Sei un'anatra seduta lì.
