Seduto carino
STRAORDINARE PER ANDARE... ma ieri la nuova macchina da sogno Williams FW15 era seduta carina al suo svelamento a Londra.
Io dico, voi votate quello che volete io dico, io dico ehm, voi siete seduti abbastanza ora.
La cresta del motel, fatta di roccia della fortezza, si siede bella sul bordo del fango.
l'uno e la carne dell'altro canto stupido mi siedo bello sto per il mio
Nell'autunno del 1945 Franco era seduto abbastanza carino.
Ma quando i cavalli si chiamano Bosnia, Maastricht e l'economia britannica, diventa quasi impossibile per ogni cavaliere sedersi bello.
Siamo seduti bene ora.
