Per anche se un certo tentativo di dare lo status alla comunità o all'ufficiale di home beat è stato fatto in seguito alla relazione di Lord Scarman (1981) sulle rivolte di Brixton che ha dato qualcosa di uno schiaffo di zecca sul polso al servizio, la deferenza accordata al distacco specializzato o al lavoro detective rimane intatto.
Suggerendo che Murrin dovrebbe essere cablato a filo quando mi incontra, Hounam dice tutto ciò che mi guadagna solo uno schiaffo al polso non sarebbe abbastanza.
Tali abusi sono stati raramente segnalati, indagini approfondite sono state raramente tenute, e "i pochi autori disciplinati o perseguiti di solito ottenere poco più di uno schiaffo sul polso e la maggior parte sanno che possono farla franca con esso incontrastato."
Non per la prima volta quest'anno, Seles era stato licenziato con un semplice schiaffo al polso.
Quindi, invece di uno schiaffo al polso, sono stato promosso ai sintomi dell'executive volante.
Il G M B vuole anche che i datori di lavoro che violano la legge siano adeguatamente puniti, non uno schiaffo sul polso che molti distribuiscono, vogliamo la prigione per i criminali gravi, e le multe che faranno pensare ai potenziali criminali due volte prima di tagliare gli angoli e mettere i nostri membri a rischio.
Quindi, con uno schiaffo autoinflitto sul polso, ti lascio.
La fine dello spettacolo, una tenda... chiama, e poi, cazzo, rischierebbe un altro schiaffo sul polso dall'arco, signor Ward.
