E l'oscillazione della nave e io dormivo come un tronco.
Ho dormito come un tronco!
Dormo come un tronco una coscienza pulita.
prima che si fermasse e poi, naturalmente, ho dormito come un diavolo di tronco fino alle sette e venti circa.
Si', si e' messa a letto, la piccola Zoe si e' seduta in grembo e ha dormito come un tronco, era ovviamente stanca.
Ho dormito come un diario ieri sera.
Il tempo era umido e freddo ma il sacco a pelo sembrava molto buono e sono riuscito a superare la prima notte, dormendo come un tronco.
Tutti si ritirarono presto quella notte e io, per prima cosa, dormii come un tronco.
Erano le undici che avrei pensato, comunque si fermò e dormii come un tronco, mi alzai alle sei e venti, ma è una cosa strana perché una di quelle è arrivata ieri sera e parcheggiò fuori da George, ora ho detto ieri, quando Alan va al lavoro, non è molto dopo le sei di solito per andare a Londra e che
Ha dormito come un tronco e quando si è alzato la mattina e ha visto la macchina era andato era molto sconvolto, ha detto una fonte.
Tua madre dormiva come un tronco.
Io dormo come un tronco e non ho mai l'indigestione.
