Un senzatetto che dormiva male intorno a Darlington e' apparso ieri davanti ai magistrati della citta' dopo essere stato fermato dalla polizia che attraversava la citta' con un sacchetto di cibo congelato.
Joseph Slatter era un vagabondo locale che ha viaggiato nelle vicinanze, dormendo duro, e facendo lavori strani.
Saprà che ieri sera migliaia di giovani scozzesi hanno dormito duramente per le strade di Londra e potrebbe anche essere a conoscenza della recente dichiarazione del Moderatore della Chiesa di Scozia, che ha fatto riferimento al 25 per cento.
Noioso, sono scappato da Downside quando avevo sedici anni e ho trascorso due giorni a Parigi, dormendo duro, prima di intoppo - escursioni a casa.
Il fienile dove dormiva duro è ora vuoto... e per sua madre c'è sollievo
Ha trovato il film noioso: vagabondi che dormono ruvidi su marciapiedi, donne con bambini grigi in bed and breakfast hotel, uomini in giacca e cravatta pontificanti.
Ehm sì, è molto triste che ci siano persone, e si dovrebbe fare qualcosa al riguardo, ma se si dovesse avere una società, una società perfetta, dove non c'era bisogno che la gente dormisse duramente, o per dormire duro, si troverebbe ancora qualcuno che dormisse duro.
Ha detto che e' gia' abbastanza brutto, sai, dormire sodo senza dormire qui con niente.
Devi stare attento: causano un sacco di guai, ha detto Manoel, guardando nervosamente i gruppi di pattugliamento della polizia militare e la lavagna - camion grigio usato per portare via vagabondi minori che passano le loro giornate qui sniffando colla, facendo il bagno in fontane, raccogliendo tasche e dormendo ruvido.
Lavorando a stretto contatto con il settore del volontariato continueremo a fornire assistenza a coloro che dormono sonni tranquilli, in particolare nella capitale.
NURSES ha dovuto dormire duro in lavanderie dopo essere stato scaricato in Germania da un'agenzia di reclutamento senza soldi e rifugio.
Si è scoperto che aveva dormito duro per settimane e che il suo ultimo indirizzo conosciuto era un ostello dell'Esercito della Salvezza a 100 miglia di distanza.
Entrando e uscendo da una commissione, Bullen ora ha fatto i lavori per il costo del suo mantenimento o, tra un lavoro e l'altro, ha dormito duro e ha vissuto sugli scarti.
C'era poca o nessuna provvidenza per le " grondaie " donne; i bevitori pesanti che hanno dormito ruvidamente.
Questo è stato istituito nel 1980 per portare cibo, coperte e abbigliamento a coloro che dormono ruvido nelle stazioni degli autobus, sotto ponti e cavalcavia, accanto a prese d'aria calda -.
Di conseguenza abbiamo visto una netta caduta nei numeri che dormono duri per le nostre strade.
Wildish ha detto: Non avrei pensato che avesse dormito ruvidamente.
Uomini e donne dimessi dall'ospedale senza un posto dove vivere, o rilasciati dalla prigione di nuovo nella comunità, sono costretti a dormire duro o doss giù dove possono trovare un amico disposto.
Ci hanno dormito tutti, sai, hanno dormito duramente.
Saranno campionati quattro gruppi: adulti in famiglie private; adulti con psicosi che vivono in famiglie private; adulti in istituzioni, catering per malati mentali; e adulti in altre istituzioni, principalmente ostelli per senzatetto che dormono sodo.
Molti adulti malati di mente e disabili sono costretti a vivere in ostelli per i senzatetto, e molti altri stanno semplicemente dormendo sodo.
Dormiamo male.
Le hai detto che hai dormito male?
Un'indagine sulle agenzie di aiuto ha preso di mira la città, come uno dei tanti in tutta la Gran Bretagna, dove il numero di persone sotto gli anni '20 che dorme duramente è in aumento.
Quindi... mamma e' andata giu' un giorno, lui era li' e ha detto che era con il figlio di mia sorella, che dormivano tutti e due male.
Si era nascosto, dormiva duro, fino a tre giorni fa, quando è arrivato a Parigi per cercare un altro uomo in debito con lui.
Qui e' dove potremmo trovare qualcuno che dorme duro, o che si ripara dalla pioggia.
Accetta, tuttavia, che purtroppo molti di coloro che stanno dormendo ruvidi nelle nostre città e altrove sono stati effettivamente dimessi dagli ospedali psichiatrici e sono scivolati attraverso la rete del pacchetto di cure?
Una vista per far partire le papille gustative... soprattutto se hai dormito duramente la notte prima.
e dormire ruvido sotto la pioggia e la neve alcune persone
I giovani che erano senza casa o che potrebbero diventare così sono stati aiutati, ma... è più difficile aiutare coloro che dormono ruvidi, ha detto.
Il fatto che siamo situati proprio accanto al parco non sfugge al nostro avviso e abbiamo infatti avuto persone dal parco che dormono duramente lì.
Ieri sera, l'onorevole deputato per Cirencester e Tewkesbury si è unito a 5 colleghi parlamentari nel dormire sonni tranquilli per sensibilizzare il problema dei senzatetto.
Negli ultimi anni abbiamo avuto diversi scambi in quest'Aula sul numero di persone che dormono duramente.
La gente che dorme per strada.
I sondaggi suggerirono che la questione elettorale chiave per gli elettori, tuttavia, erano gli 8.000 o giù di lì i senzatetto stimati per dormire duro all'interno della città.
Il signor Docherty mi ha detto che dormiva duro in macchina o in una tenda piccola.
Da quanto tempo dormiva duro, nessuno riusciva a capirlo.
Un tipo che aveva dormito duro per più di 20 anni è stato invitato a offrire idee su come dovrebbe essere gestito.
Le agenzie di aiuto stanno prendendo di mira la città come uno dei molti in Gran Bretagna dove il numero di adolescenti che dormono duro è in aumento.
Alcuni hanno dormito ruvidamente, più streetwise troverebbero il loro senso sul pavimento di qualcuno o in un accovacciamento...
Uno su tre di tutti i 16 e 17 anni - i bambini che dormivano sodo stavano abbandonando le cure.
Non sono cosi' sicuro che un sacco di gente dorma per strada.
Ho avuto, come ho detto, poco denaro rimasto, quindi senza nuove fonti di reddito all'orizzonte, la cosa ragionevole da fare era dormire duro.
Molti stanno dormendo ruvido, alcuni sono anche offrendo servizi sessuali in cambio per la prossima correzione.
Cioe', starai dormendo sodo.
La visione stereotipata di un senzatetto era di un ubriacone che è scivolato nella grondaia a causa dell'insicurezza di una vita e, più recentemente, la prova visibile di persone francamente mentalmente disordinate sulle strade della città, il fenomeno di Cardboard City e il numero crescente di persone che dormono ruvida ha solo aggiunto alla convinzione che la maggior parte delle persone senza tetto sono relitti indigenti o giovani sciocchi.
Sta facendo progressi sostanziali nel ridurre il numero di persone che dormono sodo a Londra, e siamo ottimisti sui suoi continui progressi.
Beh, come ho detto, sono uscito e ho pensato: "Beh, Jill ha telefonato e mi ha detto che quando mia madre aveva un ragazzo che dormiva male nelle sabbie.
Era molto rispettato per la sua conoscenza dei campi da golf, ma era un ritorno ai giorni in cui i caddies indossavano vecchi macs o tweed mac, dormivano ruvidi in estate, e in ottobre ha commesso un reato mite abbastanza per garantire sei mesi in prigione per vederli attraverso l'inverno e mandarli sobrio e rinfrescato per la nuova stagione di golf.
Beh, ha ereditato un esercito di persone che dormono duramente.
I giovani che dormono duramente per le strade di Londra hanno il Primo Ministro da ringraziare per avere solo 31 sterline a settimana di sostegno al reddito.
Una o due persone che dormiranno sodo se non possono implorare la tariffa della stanza.
Beh, ha un esercito di persone che dormono duramente a Londra, e se questo e' il freddo...
Ora c'e' urgente bisogno di coperte da prestare a chi e' costretto a dormire duro.
Mi sono piegato indietro e ho guardato il sedile dei miei pantaloni, controllando che avevo spazzolato via il fango; volevo fare il passaggio da qualcuno che aveva appena dormito duro a qualcuno che sembrava come se fosse fuori per una passeggiata presto.
K. R. I've moved on people sleeping ruvida, forse portarlo a cento metri dal negozio ovunque si trovava.
