Gran parte dell'umorismo deriva da scivoli della lingua, un pericolo professionale.
BOSTON / ROMA: Qualsiasi lettore di giornali non americani potrebbe trarre due conclusioni sulla campagna elettorale degli Stati Uniti: 1. che c'è poca differenza tra i due candidati; 2. che un mero dettaglio un lapsus della lingua, un passo falso, un pettegolezzo potrebbe decidere l'elezione.
Scivolo della lingua.
I pochi riferimenti alle proprie pratiche da parte dei membri del codice - comunità di commutazione che sono contenuti nella letteratura sono vaghi e generali: per esempio, l'ormai - famosa citazione (completa di slip of the language) da uno spagnolo - bilingue inglese che ha dato l'importante articolo di Popolack 1981 il suo titolo: " A volte inizio una frase in spagnolo y termine en Español " (A volte inizio una frase in spagnolo e finisco in spagnolo).
Forse è stato uno sfortunato scivolamento della lingua, ha detto l'onorevole Bergg.
Ma anche quando è sceso dall'aereo da Taipei, uno scivolamento della lingua ha mostrato quanto i due lati si siano allontanati, e quanto irreale per Taiwan sia la visione ufficiale della riunificazione.
Scusi, mi scusi, scivolata di lingua, sono seimila.
Con l'attrezzatura attualmente disponibile non siamo in grado di scoprire cosa succede in dettaglio nel cervello quando qualcuno sta parlando, anche se possiamo fare indovinare sulla base di prove come errori di parola (slides della lingua) e gli effetti sulla produzione di discorso di diversi tipi di danni cerebrali.
Aveva fatto lui stesso uno sfortunato scivolamento della lingua.
Può essere stato un lapsus professionale io nel dire che ora essere fino al Labour, non sta al Labour a tutti, è a tutti noi, dipende a tutti noi, è a tutti noi tutti, e tu e tu, non si può scaricare la responsabilità, è a tutti noi, tutti noi
Era un lapsus, Leonora?
I comandanti delle truppe e gli uomini sono stati informati da un modello con la posizione di ogni casa mostrata e altri dettagli fine tranne i nomi dei posti, in modo da evitare la possibilità di scivolamenti letteralmente fatali della lingua.
- Un lapsus.
L'opinione generale era che si trattava di uno slittamento della lingua per le importazioni di galattosio, ma Baldwin, quando è stato interrogato, persisteva nella sua prima dichiarazione.
Credo che il mio caro amico, il deputato per Tooting, abbia mostrato bene i fatti, ed è stato perverso per i deputati conservatori raccoglierlo per un lapsus della lingua quando ha dato una cifra errata, che è relativamente facile da fare.
Una persona utile è sempre competente: non commette mai errori, scivolamenti della lingua, errori di giudizio o perde il filo a metà di una lezione o di un incontro.
Il più doloroso si è fermato, ha corretto un scivolamento della lingua, e ha continuato, il modo più indolore è per noi di tenere fuori l'un l'altro modo fino a quando non si può lasciare.
Se si sta andando via, dire solo coloro che hanno bisogno di conoscere un scivolamento della lingua in strada, pub o angolo negozio potrebbe essere sentito dal tipo sbagliato.
Un lapsus della lingua.
Non si tratta semplicemente di una dichiarazione incauta e non presa in considerazione dall'onorevole Baldwin, una sciocchezza della lingua: è la politica risoluta e deliberata della classe dirigente che ha intrapreso una linea d'azione che ha per oggetto l'intensificazione deliberata della disoccupazione come metodo per ridurre i salari.
Un lapsus della lingua.
Credo anche che, proprio come un individuo sogni e scivolamenti della lingua rivelano la sua conoscenza repressa, così una cultura...,, dreamwork,, i suoi film, pop ~ musica, arti visive, e anche nelle battute risonanti, cartoni animati e immagini pubblicitarie, rivelano i segni di questo inconscio collettivo.
