Un errore potrebbe far saltare la sua copertura e rovinare anni di lavoro attento al Nord.
E dopo un periodo cosi' lungo di segretezza, Lucy avrebbe fatto saltare la sua copertina in modo cosi' completo in un solo gesto?
E se il suo inseguitore fosse qualcuno che l'aveva riconosciuta da un precedente incarico dell'UNACO, qualcuno che le facesse saltare la copertura?
Infatti, quella singola azione è stata l'unica cosa che ha fatto saltare la loro copertura, ha causato il fallimento dell'intera operazione.
Non osate soffiare la sua copertura, avverto, o vi farò stare sulla vostra testa e cantare Vi auguriamo un buon Natale nel mezzo della pista da ballo.
Tutto quello che devo fare è fare una telefonata al direttore dell'impianto e posso far saltare la vostra copertura.
Se questo mi ha fatto saltare la copertura, potresti non sentirmi piu'.
Non hai fatto saltare la tua copertura?
Stirling, tuttavia, temeva che la loro copertura fosse saltata e decise di cambiare piano.
Più grave dal punto di vista della sua sicurezza personale, facendo saltare la sua copertina e sottolineando che non godeva più della protezione del governo, la CNN ha in effetti dichiarato aperta la stagione su Lester Coleman.
La sua copertura sarebbe saltata.
Ma se ti arrestassero per omicidio, dovrebbero stare molto attenti a non far saltare la copertura.
Soffia la tua copertura!
