La maggior parte dei caddies oggi hanno un'idea di base di che cosa è buono per il loro giocatore durante un giro per fornire energia lenta - bruciante.
E 'una strategia lenta - bruciare: il significato se si ha un senso del proprio valore non si cercherà di aumentare il vostro auto - stima acquistando le cose inutilmente. Il tema era la responsabilizzazione, l'ispirazione e il benessere - essere.
La lenta bruciatura del risentimento si e' rammollita dentro di lei.
Nuove canzoni come Angelo Mostra un altro lato di Into Paradise, con le sue atmosfere lente che bruciano formando un netto contrasto con la maggior parte del loro materiale.
Una cosa è escludere dalla difesa casi come Ibrams il divario di circa cinque giorni tra provocazione e uccisione sapori di vendetta considerata; un'altra cosa è escludere gli imputati con temperamenti lenti - brucianti, che non reagiscono subito ad un insulto o torto, ma vanno via e poi reagiscono dopo ore di rabbia esasperante.
L'onorevole Ford ricorda nell'articolo di ieri che il suo 'lento - bruciare veramente raggiunto sollevato - off'.
Era già chiaro che Lynn avrebbe dovuto fare la sua carriera come un comico eccentrico, esperto nella lenta bruciatura, la doppia presa, e l'osservazione improvvisata che sarebbe stata debitamente notata da un drammaturgo grato (Lady: Questo vostro scritto non è molto chiaro.
La lenta bruciatura dell'anima di Smokey
Nel cortile sul retro, un lento fuoco di bon ardente aggiunto al pong che non avrebbe potuto essere buono per coloro che vivono nelle vicinanze.
