Ogni mattina un po 'di pane secco e qualche birra piccola cattiva, Coleridge tristemente ricordato, ogni sera un pezzo più grande di pane, & formaggio o burro...
Morì a Oxford il 22 ottobre 1729, a causa della cancrena a seguito di una caduta dal suo cavallo durante la visita alla sua parrocchia dell'Hertfordshire, anche se incolpò la sua malattia per aver bevuto una bella quantità di birra cattiva piccola.
Rispetto a quell'operazione pesante, il nostro raccolto domestico sembra una piccola birra.
La contrazione a solo un decimo di questo tasso sembrava una piccola birra agli astronomi, ed è stata presentata dai media popolari (dove hanno preso qualsiasi preavviso a tutti) come un altro esempio di un modo - fuori idea scientifica che era stata compromessa da studi più attenti.
Fermato morto, occhi chiusi su quello che sembrava un miracolo (in confronto a cui i pani e pesci sembrava piccola birra).
È SwF 2 (80p) per una tazza di caffè o una pagnotta media di pane, SwF 1.10 (45p) una piccola birra, SwF 2,60 (£ 1,05) 200gms formaggio.
Il doppio omicidio di Danilov sembra una piccola birra in confronto.
Anche se sviluppato come movimento di massa, non ebbe alcun culto di leadership, e nonostante la cicatrice di William Joyce, il confronto con i socialisti era piccola birra rispetto alla politica dell'olio di ricino d'Italia negli anni '20.
In particolare il Concerto grosso mi era sembrato una birra piuttosto piccola accanto alla superba Quinta Sinfonia (= Concerto grosso n. 4) con la quale è accoppiato sul disco Decca di Chailly.
Anche con £ 10.000 da investire, sei ancora piccola birra per la maggior parte degli stockbroker e gestori di investimenti alcuni richiedono un portafoglio minimo di £ 100.000.
Tuttavia questa era una piccola birra per lui.
Oh, si', e' una birra molto piccola, non e' vero?
Calcio: Pubblicità per la piccola birra: Joe Lovejoy riporta un gioco che non è riuscito a spegnere la sete dei puristi
Alla fine ha mangiato i resti della torta di montone di ieri con piccola birra per swill giù e un arancione da seguire che era così succoso rivuletti corse il mento nel giro del collo logoro della moglie del padrone di casa in gesso - dalla camicetta.
A fare una 18 ° - secolo casa è piccola birra rispetto al prossimo progetto Stewarts '.
Ha scosso la testa, lusingato dal suo interesse per cosa, per un uomo come Luke Hunter, deve essere birra molto piccola.
Entrambi, tuttavia, erano piccole birre.
Se la verità fosse stata conosciuta, Sir Henry non avrebbe mai voluto essere un gentiluomo di campagna, che doveva sembrare una birra molto piccola dopo una carriera militare così distinta e varia.
Finanziare la rivoluzione industriale è stata una piccola birra rispetto al costo della guerra.
E 'ovviamente il privilegio degli dei di controllare la loro apparente forma esteriore, anche ad altri dei; il destino del discoworld era attualmente un uomo gentile alla fine della metà età, capelli in grigio spazzolato ordinatamente intorno caratteristiche che una fanciulla confidentemente proferrerebbe un bicchiere di piccola birra a, se appaiono alla sua porta posteriore.
