E' difficile credere che sia stato espulso dalla scuola materna all'età di tre anni per essere uno smart alec.
Niente di intelligente, Alec.
'Caro Dio, preghiamo che oltre a soffrire qualunque parte della spiacevolezza fisica generale coinvolta nell'Iran - guerra in Iraq si può giudicare di essere giustamente la sua, si può trovare un'area di riserva nella sua sofferenza, er, anti - creare, per il signor R. Khomeini, tardo di Teheran e Qom, di sperimentare almeno alcuni, umm, disperazione e continua preoccupazione attualmente subìto dal romanziere signor S Rushdie, di Bombay e Londra, heathen e intelligente - alec anche se potrebbe essere.
Smart smart alec.
Questi tizi di Terranova qui sono i più simpatici figli della natura, boscaioli e pescatori, molto duri fisicamente, ma non così 'intelligenti - Alec' come il soldato britannico, e per lo più di Scozia e discesa irlandese.
Oz, ha pensato, potrebbe essere Private Eye di nuovo solo questa volta senza il intelligente - Alec Shrewsbury e Oxford ragazzi delle scuole pubbliche mettere giù ragazzi scuola grammatica con idee al di sopra della loro stazione.
Ma sotto la sua risposta intelligente - Alec poteva vedere una foto mentale del lupo.
Uno smart alec adatto, cavalcare fucile su rugby unione improvvisamente carriera sciamateur bandwagon, questa settimana ha detto a un gruppo di giocatori internazionali britannici che dovrebbero presto essere in grado di pagare £ 1.500 per un colloquio solitario.
'La...la roba che causa il calore nel chillis' e sorrido, perché so solo dal modo in cui ha detto che conosce il termine tecnico ma non vuole apparire troppo intelligente - alec' non è solubile in acqua, ma è solubile in grasso.
Merton qui gioca davvero la sua posa volgare comune: l'uomo tabloid cupo, violentemente opposto a Hislop smart alec fogli di grandi dimensioni irritante.
Uno smart alec adatto, cavalcare fucile su rugby unione improvvisamente carriera sciamateur bandwagon, questa settimana ha detto a un gruppo di giocatori internazionali britannici che dovrebbero presto essere in grado di pagare £ 1.500 per un colloquio solitario.
