Alistair non poteva resistere chiedendo, Miranda non ha sentito l'odore di un ratto?
Sento odore di ratto qui, davvero.
La signorina London ha subito sentito l'odore di un topo.
Riesco a sentire l'odore di un ratto.
Per un attimo ha pensato di sentire l'odore di un topo; potrebbe essere una delle 'piccole battute' di Marjorie?
Sento l'odore di un ratto nell'aria: lo stroncherò nel germoglio.
E' abbastanza per farti sentire l'odore di un topo e essere dannato per il tuo cinismo.
Niki ha sentito l'odore del topo e ha detto che, a meno che il suo contratto di guida non fosse rispettato, si sarebbe trasferito alla McLaren.
Sentiamo odore di topo.
Basti dire che sentiamo odore di topo.
