Il signor Smith, che ha sentito l'odore di sangue, ha accusato il governo della più grande escursione fiscale di sempre e ha detto che la gente sarebbe rimasta scioccata al di là della fede per il cinismo del governo.
C'era un odore dentro che mi faceva rialzare i sensi come un cavallo che puzzava di sangue.
Gli squali, quando la corrente è a loro favore, possono sentire l'odore di sangue emesso da un corpo a una distanza di quasi mezzo chilometro.
Ovunque andava, sentiva odore di sangue fresco ed era entusiasta.
Tallis puzzava di sangue e la puzza più offensiva di ordigni.
Vive di linfa, ma sente l'odore del tuo sangue.
Gli squali annuseranno davvero il sangue.
Mi aspettavo che in quella fase facessero la cosa decente e aspettassero che ci raggiungessimo ma, annusando il loro primo sangue della stagione, continuarono nello stesso modo e alla fine ebbero 7 vittorie.
