Quindi non potevo comprare niente di quello che mi stavi dicendo ed è tutto come un, era tutta una cortina fumaria che stavo mettendo, il ragioniere, fondamentalmente io, non ero erm comprare nulla er e il finanziamento compresso stava solo sbalordendo la mia mente perché non riuscivo a capire er è stato fondamentalmente darmi un'opzione facile per dire che non ho bisogno di fare nulla perché posso comprimere i miei fondi a quarantacinque non ho, quando la mia attività è decollato.
Voglio dire, quando ci pensi bene, Johnny, non ti fa saltare la mente?
C'era un ragazzo a scuola che aveva una chitarra a 12 corde e il suono mi ha fatto impazzire, e così ne ho avuto uno.
La stazione era piena di sibilanti motori a vapore (beh, era un po 'di tempo indietro) e uno ha deciso di eruttare, vapore e fischio proprio come abbiamo passato, riuscendo così a far saltare la mente della figlia più giovane, che ha chiesto di essere portato sul posto e a intervalli frequenti durante il resto dell'avventura.
La sua lingua l'ha assaggiata, esplorando con tratti delicati che gradualmente si sono approfonditi in una richiesta appassionata che le ha fatto saltare la mente ed ha fatto esplodere tutte le sue idee sbagliate su ciò che un bacio potrebbe essere.
E per quanto riguarda Ronald Reagan, chi tra noi può dimenticare le parole che ci hanno fatto impazzire così tanto l'album "The Wit And Wisdom Of Ronald Reagan" che ha reso Stiff's Magic un'etichetta leggendaria durante la notte?
Quel video ti ha completamente fatto impazzire, e Norster ha smesso.
Voglio far impazzire la gente.
E poi ha venduto alcuni, e alcuni di più, e ho pensato bene perché non dare una prova?... e mi fa saltare la mente.
Mi sono seduto alla tastiera a farmi impazzire con Puccini.
Anche i poster pop erano vecchi, mi hanno fatto impazzire con la noia.
