Mantenere la palla in vita e calciare.
L'anno scorso JIMI HENDRIX ha venduto quattro milioni di album in tutto il mondo a dimostrazione che l'interesse per questo savant chitarra è ancora vivo e scalciante.
Una decisione del governo di spostare il DoE a Thomas More Square, Canary Wharf, Harbour Exchange o East India Dock avrebbe tenuto in vita Docklands e calci.
E la mancanza di risposta da parte delle autorità in Tower Hamlets ci porta a concludere che il razzismo istituzionale è molto vivo e calci.
La bestia era ancora molto viva e scalciante.
Lasciate che vi assicuri che è vivo e calciato," ha detto, strappando via una serie impressionante di figure.
Ma è un'opzione che certamente non vorrei sottovalutare in questa particolare fase erm perché dipende da così tanti fattori er, dipende per esempio se il sito che er è stato identificato per un massimo di duemila e sei, e che è sviluppato fino a duemila e sei, ha la capacità fisica di espandersi oltre duemila e sei, e penso che questa dovrebbe essere una delle considerazioni che forse dovremmo considerare mentre ci spostiamo verso l'identificazione erm er del nuovo insediamento, al contrario, potrebbe essere che dovrebbe essere guardare ad un secondo nuovo insediamento in un luogo diverso, erm non posso dare una risposta, una risposta definitiva, quello che posso dire è, tornando indietro er di nuovo al signor Brook, questo tipo di questione er sarà preso in considerazione in un'ora molto lunga, uno dei mille ottant'otto anni di lavoro di base, er se siamo tutti vivi e calci in North Yorkshire e i Consigli distretti che stiamo esaminando regolarmente, 'avremo in due anni di tempo, e molto grande lavoro, e '.
La menagerie della Società Zoologica ha fornito l'occasione perfetta per osservare i soggetti vivi ed energici calci, ed i piccoli tagli di legna della guida della Società vibrano con uccelli striduli, striduli, disegnati come mai prima d'ora in un'opera britannica del suo genere.
Molto vivo e pieno di calci!
Altre persone, vive e calciate.
Vivo e calciato.
Pflug, pertanto, ha concluso che il punto di vista di gestione prevalente 15 anni fa della tecnologia dell'informazione in aggiunta, a differenza di una parte chiave dell'attività, è ancora vivo e calciante oggi.
Grazie a Small Town Ireland per aver mostrato quel bigottismo verso persone che scelgono di essere diverse, sia in inclinazione sessuale che in altro modo, è ancora vivo e calci nel vostro bastione della Chiesa cattolica premurosa oggi, come lo era trent'anni fa.
Preston ha chiesto, pensando che probabilmente fossero stati abbattuti anni fa, ma i Cavalieri Volanti erano vivi e calciati e in buona forma almeno quanto lei.
Ha detto oh mi dispiace tanto, ha detto forse è tua madre, ho detto no ho detto che era viva e calciava pure l'ultima volta che l'ho vista così
Ma allora perché, mentre giaceva lì rosa e riposato nel suo pigiama a righe Viyella non sentendo più vecchio e certamente molto poco più saggio di quando aveva quando ha aperto gli occhi nel suo dormitorio scuola di preparazione più di sessanta - cinque anni fa, non dovrebbe essere vivo e calci?
