(Ironico, si fuma come un camino e i polmoni sono O.K.)
Niente bambini, niente relazioni pesanti, niente sudore, dice a modo suo contundente, arricciato come un imp, fumando come un camino, in una delle poltrone immacolate di sua madre, una visione di capelli tagliati sbiancati, pantaloni di cotone rosa brillante, occhi neri fortemente cerchiati di mascara.
Fuma come un camino.
' Sempre; entrambi fumano come camini.
L'unica tristezza era che tutti sembravano fumare come camini.
Ovviamente non era un bene che lui, si poteva fumare come un camino non ha fatto alcuna differenza lo stato il suo interno erano
Mio nonno, che fumava come un camino e viveva fino a 97 anni, ha avuto la fortuna di non incontrare mai un promotore.
Voglio vedere se Pat si prendera' cura di Aaron venerdi' sera, ma Gary dice che non vuole che Tim e Lorraine lo prendano perche' fumano come un camino.
Ho fumato su e giù come un camino
