Le sue uve amare non dovrebbero essere confuse con una precisa impressione del sapore della corte di Carlo nel dicembre 842.
Ora, ora, nessuna uva acida.
La loro decisione di proiettare regolarmente partite live il lunedì sera è stata accolta con un mix di uve amare e sgomento astuto.
Greenslade è stato licenziato dal suo posto Specchio dopo appena un anno, ma nega qualsiasi traccia di uva acida.
Mi sono perso il match gallese, quindi potresti pensare che questa sia uva acida.
Acini, Vitali!
L'articolo del Commissario Monti, che era stato propagandato come possibile candidato esterno al governo, può essere semplicemente un caso di uve acide.
Sono solo brutte vibrazioni e uve amare o l'hip hop è troppo cattivo per natura per il mainstream?
Probabilmente sono uve acidule dopo che sono state battute 4 - 2 per 9 uomini.
Parsons riconosce che nella società industriale occidentale ci saranno certe tendenze all'arroganza da parte di alcuni vincitori e al risentimento e ad un atteggiamento acido da parte di alcuni perdenti.
Forse è l'uva acida, poiché ho chiaramente evitato il colpo di stato poudre che è stato lasciato per me.
Ma, uno ad uno, la maggior parte dei padri fondatori del DPP hanno lasciato il partito, accusando Chen di corruzione e comportamento autocratico anche all'interno del suo partito che Chen ha respinto come uva acida da persone che volevano la loro parte del bottino politico.
Le uve frizzante e acida continueranno fino a quando non sarà possibile creare un sistema migliore, se possibile.
Le critiche da parte di ex - giocatori, a mio parere, non sono altro che uve amare.
Questa non era soltanto l'uva acida da parte della cresciuta - ups available.
Questa non è l'uva acida o qualcosa di simile più una convinzione professionale in me che sarebbe stato meglio nel lungo periodo per ME Eithne Browne e probabilmente per Chrissie, troppo.
Ma al centro di questa questione so che la questione specifica che penso sia un buon esempio del problema che vi vedo affrontare è che penso che non sia tanto il rumore ma il fatto che abbiamo un numero relativamente privilegiato di persone che si stanno divertendo ad andare a queste palle di maggio intendo e godersi la fine dei loro esami, stare svegli tutta la notte, e mi chiedo in realtà se sia più una questione di uva acida piuttosto che di salute ambientale.
I capi del programma negarono che si trattava di uve acidule dopo che ITV perse la battaglia con BSkyB per proiettare partite in Premier League dal vivo.
Può sembrare un'uva acida, ma vi assicuro che non provo amarezza solo delusa.
Molti tifosi inglesi considerano persino noioso il cricket dell'India Occidentale, ma è più impossibile sapere, in quanto la sconfitta segue la sconfitta segue la sconfitta, fino a che punto si tratta di un giudizio oggettivo o fino a che punto si tratta solo di uve acide.
Acini d'uva.
I padri hanno mangiato l'uva acida, e i denti dei bambini devono essere messi sul bordo.
Di certo non c'è difesa né uva acida da parte mia né da parte della commissione per l'Editing for Industry.
Tuttavia, con il suo impressionante vantaggio nel reddito fiscale rispetto ad altre aziende in tutto il mondo, tale critica deve inevitabilmente contenere un elemento di uve acide.
Quando il Prodigo tornò a casa e il fratello maggiore divenne geloso e autosufficiente - giusto, l'antidoto per la sua acidità - l'uva era un corso di rinfrescante per la sua memoria: 'Il mio ragazzo,' disse il padre,' tu sei sempre con me, e tutto quello che ho è tuo.'
Roy pensa che sia un caso di uva acida.
Ah, voci, voci, voci, o solo uva acida.
Che cosa ci si può aspettare è una certa quantità di risentimento o uva acida tra ottobre 18.12.2004 e, per quanto frustrante possa essere, tutto ciò che si può davvero fare circa la situazione è messo in su e rinchiuso nella certa consapevolezza che si guadagnerà la vostra libertà, per quanto tempo ci vuole.
E' giunto il momento di avere un eccezionale internazionale, ha detto l'allenatore inglese che, senza alcuna uva acida dopo la vittoria del Galles a Cardiff, vuole disperatamente vedere qualche back play, purtroppo mancante nella maggior parte delle partite delle Cinque Nazioni finora.
Si tratta di uve aspre, dicono, perché i candidati senza dubbio inviato in molte copie del loro CV senza risposta; è caduto dal wayside in concorrenza con candidati migliori; non è riuscito a convincere il sarebbe - essere datore di lavoro che avevano ragione per il lavoro; o erano semplicemente sfortunati e non nel posto giusto al momento giusto.
Ma il signor Alton li ha accusati di uve acide.
Ancora un altro che è entrato in un Scoops (ora Staks) Reject China Shop ha descritto il magazzino in termini meno che entusiasti, anche se questa era senza dubbio uve acidulo per la lentezza del prezzo delle azioni al momento contrariamente a ciò che il suo rivenditore lo aveva portato ad aspettarsi.
