Pensavo che la cosa migliore da fare fosse risparmiare gli arrossimenti di Oliver, cosi' ho mormorato qualcosa sull'andare al lavoro.
Ma Ian Rush, il più esperto attivista europeo di Liverpool, risparmiò rapidamente i suoi arrossimenti due minuti dopo, girando bene dentro la scatola per trivellare a casa un colpo basso dal passo di Hutchison.
Egli è modesto nei suoi appetiti e (risparmiando i tuoi arrossimenti) un po'attenuato nella sua sessualità.
Questo risparmierà la Coppa del Mondo d'Italia arrossisce ma è una brutta notizia per la Scozia, i loro prossimi avversari, che ora dovranno affrontarlo a Ibrox il 18 novembre.
