Potete credere, per esempio, che avete il diritto di parlare la vostra mente e da questo seguirà alcuni modi di comportarsi che differiranno notevolmente da qualcuno che crede di avere il diritto di rimanere in silenzio.
Esempi di alcune coppie di obiettivi che sono incoerenti in tutti, ma i casi più rari sono : hanno bambini e anche hanno una grande quantità di libertà.
In gergo usato all'epoca, per aprire il tuo budget significava dire la tua mente.
Se fai bene e lo sai, parla la tua mente.
Quindi sei libero di dire quello che pensi.
Vedo che non hai paura di parlare la tua mente, ha detto Karl.
Una lettera di licenziamento ha salutato Stevens il giorno dopo, ricordandogli che c'è un momento e un luogo per parlare la tua mente.
Ci sono più modi di mostrare disapprovazione che parlando la tua mente.
Parlate sempre la vostra mente, signorina?
