I membri disoccupati che avevano solo due scellini al giorno sono venuti dodici miglia in treno per partecipare alle riunioni all'angolo di strada, o per svolgere compiti di ufficio, speso i penny superstiti sul cibo, e camminato a casa nelle piccole ore della mattina in tempo invernale.
Dice di non aver mai speso un centesimo in pubblicità da allora.
Nell'altro... potresti anche provare ad addormentarti quando hai i piedi freddi o vuoi spendere un penny, o hai fame di un tipo speciale di cibo che non hai.
Poi, supponendo che il visitatore è stato dato una visita guidata del maniero, avrebbe poi lasciare la cucina e trovare il WC direttamente di fronte alla porta d'ingresso; solo un WC, senza bagno, senza lavaggio - lavabo, senza wc - carta, senza mod - contro; se ha voluto spendere un penny, beh, il giornale di ieri è stato tagliato ordinatamente in 6 pollici quadrati e inchiodato su un comodo muro.
Un'altra delle attività del signor Talbot era il prestito dei soldi ad un tasso giusto vecchio di interesse ma non credeva nel spendere un centesimo per svelare i suoi locali da cui la vernice stava sbucciando così male che il legno nudo è stato rivelato.
Dalle riviste teatrali sulle quali ha speso ogni centesimo di ricambio, ha imparato tutto quello che poteva su di lei.
E non spendera' un centesimo per loro.
Un tumore al cervello che causano, ma ha detto che la settimana scorsa ha speso ogni centesimo che aveva per farla passare e questo...
Si stima che 55 penny siano spesi per l'imballaggio.
THE hard - up Beeb ha schizzato fuori circa £ 14.000 in modo da Anne Diamond può spendere un penny in comodità.
Quindi la frazione sara' che spenderai quaranta penny su cento pence.
I miei genitori potrebbero aver speso ogni centesimo guadagnato per aiutare i loro amici di lavoro, ma la nonna mi ha cresciuto per avere parsimonia e non avere mai debiti.
Sei un angelo, papà, ha detto Sheila, e ha aggiunto sognando, mi aspetto Clytemnestra ha speso un penny ormai.
(Attenzione, se avessi estrapolato l'andamento delle vendite di Dixons a metà degli anni '80, avresti concluso che entro il 2020 avremmo speso ogni centesimo del nostro reddito per l'elettronica di consumo.)
