Ecco... i fagioli sono rovesciati!
Sputa il rospo, Will.
Il team A è composto da Jim Cardin (era lui che ha rovesciato i fagioli al Glenpatrick News ma non ha avuto molta scelta), Eddie Bell, Michael Stewart, Leala Smith, Andy Beattie e John Turnbull.
Tutto questo era noto ai revisori, non hanno rovesciato i fagioli.
Dai, sputa il rospo.
La linea stellare al National Exhibition Centre di Birmingham comprende chef televisivi Michel Roux e Michael Barry che spunteranno i fagioli insieme a Lloyd Grossman, Prue Leith, Glynn Christian, Ken Hom, Josceline Dimbleby e molto altro ancora.
Ti prego, non versare i fagioli a Elizabeth che le ho comprato una collana d'oro per il suo compleanno.
Si ottiene il bottino quando i fagioli vengono rovesciati nella stampa del sabato.
spargiamo i fagioli e spargiamo il nostro gin
Versano i fagioli, smascherano la pratica per quello che e'.
La donna che ha licenziato Gazza rovescia i fagioli.
I superchef rovesciano i fagioli
Si dice che Jimmy Marshall abbia sparso i fagioli su questo enorme contrafforte senza salite di angoli e crepe alla Roccia e al Ghiaccio a Chamonix.
Dopo tutto è stato voi che ha rovesciato i fagioli, per mancanza di una frase migliore, non è stato?
E, senza dubbio, se mai John Hall scopre l'identità del benefattore anonimo che ha versato i fagioli, vorrà scuoterlo calorosamente per mano e ringraziarlo a nome del suo club e del bene di tutti nel rugby inglese.
I Nomi erano grandi nel 1992 e avevamo un'esclusiva su uno dei più importanti quando abbiamo rovesciato i fagioli sul Mondeo, nuovo nome per la sostituzione Ford Sierra del prossimo anno.
Gliel'ho detto, vendendo un milione di sterline di farina all'anno e ha avuto la sua ventina prima venuta su e, a quanto pare, ha iniziato a versare i fagioli
Cos'e', dai, rovescia i fagioli?
Con la suite test VSX4 già annunciata e cominciando a spedire, X / Open Co si sta preparando a diventare pubblico su XPG4 stesso, e ha stabilito all'inizio di ottobre come il momento in cui sputare i fagioli.
Sputa il rospo.
Non puoi rovesciare i fagioli.
Ero in frantumi, ma come potevo difendermi spiegando che la sua amante finora insospettata mi aveva appena chiamato per rovesciare i fagioli?
Non hai intenzione di rovesciare i fagioli?
masticare il grasso, le donne rovesciare i fagioli
E' visibilmente scioccato e promette alla vita di mio figlio di non rovesciare i fagioli.
Andiamo, Manders, rovescia i fagioli.
L'uomo stesso è più che felice di rovesciare i fagioli su come egli va di catturare un suono di chitarra memorabile su nastro...
Era come se l'avesse conosciuto come se in qualche modo fosse stato avvisato del fatto che stava per crollare, per rovesciare i fagioli sulla loro finta relazione.
Beh, nel momento in cui si resero conto che tutto quello che Anna stava piangendo era un po' di floozy francese a cui il principe non era nemmeno particolarmente legato (un grembo di Anna, un vecchio rospo censorio che viveva in hotel e aveva tutto a metà sbagliato, le aveva versato i fagioli).
L'ho capito il giorno del funerale di Len, quando ho rovesciato i fagioli.
Potrebbe decidere di ucciderti, nel caso tu rovesciassi i fagioli.
Il vecchio Ferg ha versato dei fagioli in quelle colline?
