E se un filato è stato filato, o una storia generale vera che un uomo ha dovuto avere la sua tariffa del treno per arrivare a Newark e ha dovuto pagare questo e quello, si potrebbe ottenere un prestito sui vostri salari.
Ma anche se sei entrato come ricercatore che sta per intervistarli, e un, e modo informale che potrebbe essere un metodo più appropriato, si 'd avere ancora notevoli difficoltà in quanto c'è, ti farÃ girare un filato e quant'altro, sai cosa volevano si pensa piuttosto che quello che dovrebbero.
' Ha cercato di farmi girare un filato su suo marito che torna in Polonia in vacanza nel 1950 e di essere ucciso in un incidente d'auto.
Il designer, Martin Storey, di Artwork, l'uomo accreditato con la scoperta dei manoscritti di Trowark, può essere un buon filato circa le loro origini, ma i maglioni sono veramente un mix di favola e cavo.
Si era immaginata profondamente innamorata di un uomo che aveva filato i suoi filati impossibili di ricchezza e posizione, solo per abbandonarla alla fine alla vergogna e al ridicolo.
Potrebbe essere chiamato Hoppenstedt filando un filato ma il blarney per una volta è vero perché sette mamme - per - sono via in congedo di maternità e più mamme sono confermate, ma non ancora in congedo.
Ha anche filato qualche filato su quel conto.
Possiamo, inoltre, sentire l'inflessione urbana della voce in cui Nicholas e Alison prendono brevemente la narrazione fabliau all'interno della narrazione, facendo girare il filo della stoltezza di Giovanni: Lo scherzo è esaltato dalla loro attribuzione dell'elegante frase francese, par compaignye, a questo carattere " " " lewed ".
Quando un filato sufficiente è stato filato su mandrino o ruota, viene rimosso su un nindy noddy, o vento di matassa.
