Ha un sapore orribile e lo sputo fuori.
Ora sputa il rospo, amico.
Mettere dentro l'acqua e sputarla fuori.
L'ho portata nella nostra camera da letto e l'ho sputata!
Se esce dalla tua bocca sputalo fuori, piuttosto che lasciarlo tornare alla tua pancia.
Aveva odiato il gusto di esso e sputò fuori immediatamente.
La sua completa mancanza di qualsiasi gusto era così nauseante che ho sputato fuori e ho deciso di mangiare il resto del pane da solo stavo finendo questo quando c'era il suono di stivali nel passaggio di nuovo.
Ti stai chiedendo qualcosa, ragazzo, tossiscilo, sputalo fuori, espellelo, vomitalo.
Diceva che Elton John era attaccato a mangiare cibo e sputarlo fuori e che diceva agli ospiti di una festa di Los Angeles, io sono sulla non ingoiare e ottenere una dieta sottile.
Sputa il rospo.
Molti bambini masticano la carne in piccole palline e poi la sputano fuori (Howard 1984).
Sputa il rospo.
Una volta che avete roteato il vino intorno ai vostri gusti, sputarlo fuori in un secchio foderato.
L'hai sputato di nuovo, vero?
Athelstan gestò verso una brocca di terracotta e guardò con delizia mentre Cranston prendeva un gran gulp poi, il suo viso da susina, si avvicinò alla porta per sputarlo fuori.
Dai, zio Harry, sputa il rospo.
- Sputa il rospo, allora - disse.
Tim Dog mangled una città con F - ck Compton e sputarlo fuori con Passo di Me.
L'ho sputato e l'ho tirato fuori dagli occhi.
Poi ho sentito qualcosa in bocca e l'ho sputato fuori.
Burun ha masticato la fine dei suoi baffi e poi l'ha sputato di nuovo.
Si', si', sputalo fuori.
Sputa il rospo, Rex, Jonathan l'ha consigliato.
Stava mangiando una salsiccia fredda; la sua lingua ha localizzato un pezzo di gristle e l'ha sputato fuori.
