Abbiamo deciso che avrei vissuto e diviso la differenza tra allora e un proiettato ora.
Dividiamo la differenza su una cuppa, che ne dici?
I bookmaker offrivano meno, le corse richiedevano di più e il governo - nominati membri del Levy Board, che distribuisce i soldi, non riusciva a convincere le due parti a dividere la differenza.
Quindi ho diviso la differenza.
Una recente conferenza WRN, Share the care and split the difference, è stata basata sulla carta sociale che la CE sta cercando di introdurre e il Regno Unito non ha ancora accettato, afferma Michaels.
Se l'automobile costa al datore di lavoro £ 6.000 all'anno mentre il beneficio percepito al dipendente è solo la metà che, il datore di lavoro e il dipendente possono dividere la differenza sostituendo un adeguato aumento dello stipendio (o altro beneficio) per l'automobile.
In questo caso l'arbitro deve accettare o la posizione della direzione o quella della forza lavoro, lo scopo di tale arbitrato è quello di incoraggiare la moderazione, scoraggiando irrealisticamente alte rivendicazioni salariali da parte della forza lavoro e offerte irrealisticamente basse da parte della direzione, nell'aspettativa che un arbitro tradizionale alla fine avrebbe diviso la differenza tra le due posizioni.
