Un modello di becco totalmente rosso ha mostrato una risposta ancora maggiore mostrando l'attrazione per il colore rosso del punto sul becco dell'aringa.
Talbot andò all'armadio del vino dell'ammiraglio e preparò un drink mentre Hawkins guardava un posto sul ponte che era a circa mille miglia di distanza.
Perche' sono felice che tu abbia un bel posticino sul lato della tua faccia.
spot on for
Più tardi la sera, come abbiamo navigato a sud lungo la costa diversi altri orsi polari sono stati avvistati sulla montagna - lati.
La maggior parte di voi era perfetta.
Dove sono emersi contatori di profondità questi erano legati alle percezioni superficiali con i punti, per esempio, stimolando la seguente risposta: Ci sono punti lì, e immagino che questo sia un altro motivo per cui voglio andare in quella zona.
Lascia le tue risposte e il numero di picche che hai visto sulla linea più il tuo nome, indirizzo e numero di telefono.
Cosi' la gente si avvista assolutamente, sempre.
Il nodo di slittamento deve essere contrassegnato con una macchia di colore sulla linea.
Ma semplicemente non è corretto che i dati climatici siano sistematicamente peggiori del previsto; sotto molti aspetti, sono spot on, o anche meglio del previsto.
Il problema con questo tipo di disposizione è che le piste ciclabili devono essere trasportate attraverso le giunzioni, che rappresentano sia le strozzature che le macchie nere degli incidenti sulla rete.
Sono sicuro di essere stato qui ad una festa una volta e infatti posso mostrarvi il posto sul tappeto dove...
La previsione di Evert era azzeccata - mentre Minter afferrava un'emozionante vittoria 6 - 3, 2 - 6, 6 - 4 che salvò la pancetta australiana dopo che Liz Smylie aveva perso i singoli di apertura in gomma 6 - 2, 6 - 1 a Katerina Maleeva.
Era la prima corsa del nostro cavallo in compagnia di handicap, e la gara lo avrà messo a posto perché era ancora un po 'arrugginito.
Cioe', non c'era bisogno che lo vedessi.
L'allarme è stato sollevato dopo dozzine di grandi roditori sono stati avvistati su Main Street e dalla linea ferroviaria.
Sarebbe venuto esuberantemente in ufficio dopo le operazioni con il suo equipaggio tag lungo dietro di lui, per dirci che le nostre previsioni meteo erano state spot on, era stato tutto un pezzo di torta, bombe è andato giù Wham! Dritto sul bersaglio, nessun problema a tutti, bello spettacolo!, e qui erano di nuovo sul vecchio asfalto, barare la morte di nuovo, ecc.
H. D. Crone, uno scienziato con l'Australia Defence Science Technology Organisation ha esaminato i campioni e ha trovato che raccontare - macchie giallo racconto su di loro sono evidenti falsi [49].
Avevo notato questo nei miei viaggi alcuni mesi prima di questo tempo e aveva fatto una nota mentale per tornare e perquisirlo.
L'allenatore intende dare l'otto - anno - vecchio, che è probabile essere cavalcato da Richard Dunwoody nella Hennessy, un galoppo a Newbury ippodromo per metterlo a posto - su.
Cioe', non riesco a immaginare nessuno che venga qui senza pensare che sia adorabile perche' tu ce l'hai fatta!
Il riflesso dovrebbe essere nello stesso punto su entrambi gli occhi, quindi qualsiasi deviazione indica uno strizzacervelli.
Il collo si inserisce nella mano, il corpo sottile facilita il solito braccio - fa male, l'azione è bassa e facile, l'intonazione è macchiata - e tu sei via.
9 minuti dopo Jim Magilton trovò Trevor Aylott in acri di spazio; anche la sua finitura era perfetta.
C'e' un punto rotondo sul retro che e' stato usato prima che avessero una specie di striscia erm bianca, er striscia verticale erm su di esso.
Prima, l'autista Geoffrey Wellens si era fermato a chiedere al signor Thompson se stava bene dopo averlo avvistato sulla strada.
Gli animali possono anche nascere con alcune regole di questo tipo: ad esempio, un gabbiano di aringhe nasce con l'ipotesi che una sottile proiezione con un punto su di esso sia un becco di un genitore (vedi p. 77).
Lucker mi fissa, o meglio, in un punto sul muro a sinistra della mia testa.
Ha una piccola macchie di semolino sul lato del naso, che ora è cresciuto fino alle dimensioni di un seme di sesamo.
Sono d'accordo che non useranno questa federazione come un breve stop gap e penso che il punto di Paul sia azzeccato, potrebbe essere un po' sciocco saltare in proprio al momento
I miei occhi non erano abbastanza affilati da capire se la macchia nera sul soffitto fosse un ragno o una mosca.
Ha le foto di bicchierini da cocktail e macchie di tegole, ha osservato.
Quello era azzeccato.
E nel suo punto identico sulla parte anteriore destra.
Penso che siamo qui, ha detto Floy, dopo un attimo, indicando un punto sulla mappa.
Perche' non stringi quel cazzo di punto sopra le spalle?
Si può essere invitati a concentrarsi su un punto di luce o su un punto particolare sul soffitto, mentre il terapista fa i suoi suggerimenti di rilassamento.
Molte farfalle e falene, come questa io falena, possiedono un paio di occhi sorprendenti - macchie sulle loro ali.
Ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm....
(A proposito di tempo il sole ha colpito un punto su)
Cose come ok, ordinare potrebbe essere reattivo e attivo, perché sì, è qualcosa che deve essere fatto ogni giorno, ma se il vostro ordine in spot on, che è un compito attivo, sarebbe migliorare e beneficio per il vostro, si direbbe che,.
Intel's Michael Pope ha detto che l'AST Manhattan è stato spot per un mercato emergente per quello che ha definito strizzacervelli wrapped server applicativo di server venduti con pre - sistema operativo installato e software di database.
Aveva cercato il posto in cui il suo fratellino era stato strangolato e noi avevamo incontrato l'assassino lì.
Non inaspettatamente, forse, contiene quel punto sulla superficie del mondo che è più distante dalla terra dove la longitudine 118 ° 30'W interseca 47 ° 30'S è uguale a 1.560 miglia dalle coste più vicine del Cile, Peter Island in Antartide e un disabitato possesso coloniale britannico, un membro del gruppo Pitcairn chiamato Isola Ducie.
Ha alcuni punti su di lei, anche alcuni con cui era sono stati avvistati.
Ci sono diverse possibili ragioni per questo, tra cui imprecisioni nelle stime di spessore litosferico e il over - zelante identificazione di punti caldi sulla piastra africana.
E' quello che hai visto sul Big Dipper.
Macchia su Otto, ma e' anche peggio di quanto pensi.
La parola crisalide è greca per l'oro e viene data perché molti crisalidi hanno macchie d'oro su di loro per mascherarli.
Quello che ho acquistato ha un corpo nero con macchie giallo/arancio brillante sul corpo e tutte le pinne, con la cucitura arancione sulla pinna dorsale e la coda.
Il punto sulla copertura delle branchie è presente, ma non chiaramente definito e non bordato in blu o rosso.
I miei occhi non erano abbastanza bravi da distinguere se la macchia nera sul soffitto fosse un ragno o una mosca.
Patrick McManus, di preoccupazione in tutto il mondo, ha detto: Il vostro rapporto era spot - e le immagini ha detto il resto.
Spot on.
La R450 gestisce le accordature speciali ugualmente bene ed è anche spot su quando si tratta di impostare le chitarre; se questo sintonizzatore mostra la vostra intonazione per essere fuori allora è fuori.
Sheffield Crown Court ha sentito che l'uomo, che non puo' essere nominato per motivi legali, ha rapito sua moglie di 27 anni e l'ha portata in un posto isolato sulla brughiera sopra la citta' e l'ha violentata e violentata sessualmente.
Dopo un bel po 'di posti - su scrittura - up negli ultimi mesi, ora il fashion pack si è trasferito su di lui.
E hanno delle macchie.
Occhio accoppiato - macchie sull'ala posteriore - le punte danno l'impressione di volti che guardano.
Gav, l'articolo per TSB sembra a posto.
Una nave subacquea normalmente trasporta quattro ancore sporgenti per ormeggiarla esattamente su qualsiasi punto del fondo dell'oceano.
Per quanto riguarda esattamente chi è stato l'esponente più famoso dei sei - basso string, penso che Gibson era spot su, ma riconosco che Jet Harris ha giocato un ruolo considerevole nella storia dello strumento.
Si e' avvistato su un ventilatore in un grande magazzino.
E'molto comodo per toccare piccoli punti di ruggine su tutto ciò che ha bisogno di un trattamento affidabile e sicuro; dagli attrezzi da giardino, e ferro battuto, ai giocattoli, biciclette e, naturalmente, auto.
Il Presidente Major e il Commissario Kinnock hanno detto che parteciperanno al Vertice, e i funzionari di Downing Street hanno consultato i libri di storia ieri per vedere se ci sono precedenti per l'assenza del Primo Ministro dal luogo tradizionale in uno stand a Horseguards Parade con dignitari stranieri.
Stendere un po 'di fondonte bianco e, con taglierine di diverse dimensioni, tagliare varie dimensioni di cerchio per le macchie sullo sgabello rospi.
Se un punto sul tuo piede fosse molto dolente o ci fosse una vescica dal tuo tallone, quelle aree sarebbero evitate.
Jean gli tenne la mano e quando fece una macchia bianca brillante sul palmo, chiuse le dita sopra e finse di darla in mano a Donald, come una prelibatezza.
Evan scambia le macchie del tetto su tutto il raggio.
Quando aveva sviluppato una robusta routine di 40 minuti, è stato invitato a fare un posto da solista sul Friday Night Live di Channel 4.
Se non è evidente dal numero di punti rossi nella lista di vendita della mostra, o l'ultimo libro di illustrazioni, si pongono spesso domande su come l'artista sta sopravvivendo.
Dopo aver viaggiato a metà del globo verso uno dei punti più remoti della Terra, incastrandosi in oca contro il freddo, montando una motoslitta e cavalcando attraverso la vastità, lo scorcio di un oggetto oscuro inizia a battere il cuore.
Per allora avranno la macchia nera su di me.
Riferendosi al discorso di Bangemann ha detto: "Spot on Martin.
Ho un punto dietro la testa!
Attualmente apparsa in uno spot televisivo Sealink Stena, Judith può anche essere visto sui cartelloni pubblicitari in tutto il centro di Belfast.
Molte falene, come il hawkmoth occhi, hanno un paio drammatico di occhi - macchie sulle loro ali posteriori.
Ma l'aspetto dannato della scheda è che a meno che non si conosca il solo, riff o qualsiasi cosa davvero bene, ottenere il punto esatto di tempo, senza essere in grado di decifrare notazione ritmica, è un ponte troppo lontano.
Cioe', assolutamente, azzeccati, perche' l'ho fatto.
Il punto centrale sul petto è indicativo del centro del cuore, la fonte della mente e quindi della saggezza, negli insegnamenti yogici.
All'inizio del 1921, un po' di freddo e qualche macchie sul petto significavano che ero lontano da scuola per un paio di giorni.
C'era un punto pungente sul lato della sua lingua dove i suoi denti avevano affondato nella carne morbida.
Aveva un punto su, anche se inconscio, il senso del tempismo.
Devo essere stato sulla sua lunghezza d'onda per non aver mai lasciato la stanza tranquilla dopo una delle sue guarigioni senza un senso, quasi di VROOOOM!
Su un punto siete a posto - su.
E'stato definito precisamente come comprendente tutte le tre caratteristiche: dolore nel petto o nella parte superiore dell'addome, una posizione tenera (o macchie) sul margine costale inferiore (compreso il xifoide) ; riproduzione del dolore premendo sul punto.
Spot on.
I sintomi della ruggine sono mostrati come piccole, rossastre - marrone, macchie sollevate sulla foglia sotto - superficie, e come controllo è difficile, è preferibile distruggere tali piante comprese le radici, e di piantare nuovi esemplari in un luogo diverso.
Fare clic sul punto sulla pubblicazione in cui si desidera aggiungere la casella di testo collegato.
LEEDS - LIVERPOOL : Bream shoal oltre 100 metri con pesce a 5 libbre avvistato su Wango Lane.
Le loro influenze sono state su Scott Walker, John Barry, Nina Simone, Tony Benn e Liverpool FC tra gli altri, e i loro primi concerti un vortice di pianoforte e percussioni.
I nuovi gruppi pop erano attesi dalle loro case discografiche per costruire la loro musica come propria pubblicità, come video spot su MTV, Sky Channel, TV - am.
E' stato ironico, ho pensato, che per la spedizione per Gareth e Coconut io avessi deliberatamente scelto di puntare ad un punto sulla mappa che sembrava il più remoto possibile da qualsiasi strada.
La vittoria, il 18 della carriera di Kite, valeva 198.000 dollari e lo ha portato al top spot sui soldi del US Tour di quest'anno - lista vincente con 292.361 dollari.
Di conseguenza, la sua uniforme, che non era nuova di zecca per cominciare, ha cominciato a sembrare sporca, nonostante tutta la cura amorevole della madre e della sorella per tenerlo pulito, e Gregor spesso trascorso intere serate a guardare i molti punti unti sul vestito, luccicando con bottoni d'oro sempre in un alto stato di lucido, in cui il vecchio seduto a dormire in estremo disagio e tuttavia abbastanza pacificamente.
Freddie e' a posto quando dice che solo gli avvocati diventano ricchi da coppie che litigano su chi ottiene cosa dal divorzio.
La scorsa stagione, Stan Sivell aveva scelto il posto sul suo mantello dove il trofeo sarebbe stato in piedi quando Norfolk ha preso tutti i 15 punti in offerta in un trionfo incredibile sui campioni - eletti.
Microsoft Corp sta ora dicendo che Windows / NT sarà annunciato il 24 maggio e che l'obiettivo è quello di consegnarlo prima della fine del secondo trimestre, anche se US PC Week non si aspetta navi per iniziare fino a luglio; non c'è data esatta, dice la società, dal momento che non spedirà fino al prodotto è spot - on.
Era sempre a posto con i suoi consigli.
