In una magistrale intervista televisiva di domenica, John Smith, il Cancelliere ombra, ha espulso la competenza e una probità fiscale quasi gladstoniana, ma c'era un anello degli anni Sessanta circa la discussione che accompagnava i parlamentari ed esperti che lasciava l'impressione che, nei circoli squartanti, il partito laburista rimanesse endemicamente il partito dell'inflazione.
Il governo (e la commissione d'inchiesta Serpell sulle finanze ferroviarie) ritenevano chiaramente che il cerchio potesse essere squadrato da aumenti di efficienza.
Peggio, raramente è spiegato come quadrare il cerchio.
L'unico modo per quadrare il cerchio alla soddisfazione di Mosca sarebbe quello di inviare truppe.
E' difficile come cercare di quadrare un cerchio.
Più recenti studiosi hanno perfettamente squadrato il cerchio: secondo le parole di Curtis Price, 'la partitura è stata fatta in fretta prima del revival del febbraio 1693... [o]è stata preparata dopo l'evento per la biblioteca del Teatro Reale, passando dalle mani di Purcell prima che potesse scrivere nelle [ mancanti] danze'.
L'importo di tutti questi regimi è quello di accumulare una partita di obbligazioni su un'altra nel tentativo di quadrare il cerchio della Grecia non potendo pagare, e di ridurre al minimo le perdite subite dai suoi creditori, principalmente banche europee.
Sul suo ultimo punto, il Labour ha chiaramente fallito nel quadrare il cerchio.
Con il governo sempre più disperato per quadrare il cerchio per finanziare il suo prestito, il costante declino dell'economia britannica avrebbe trascinato la Scozia giù con esso.
Pertanto, credo che possiamo quadrare il cerchio e non c'è motivo di dire che, ampliando la portata del lungo titolo del Bill, si aprirebbe la questione a tal punto che i progressi del Bill verso la relazione sarebbero inutilmente ritardati.
Anche se Hobbes si era già fatto nemici di John Wallis e Seth Ward, due dei suoi membri fondatori, sulla sua pretesa di aver risolto il problema geometrico della quadratura del cerchio, è stato almeno in parte dovuto alla sua associazione nella mente popolare con un ateismo materialistico che non è mai diventato un Fellow.
E' in un modo in cui forse puoi quadrare il cerchio.
Per i pragmatisti latini ~ americani, sempre timorosi dei quinto editorialisti cubani, offre un modo per quadrare il cerchio: incoraggiare il cambiamento a Cuba senza andare troppo lontano.
I politici di ogni persuasione nutrono la speranza che il loro marchio di ricostruzione costituzionale possa mettere le cose a posto in modo da consentire allo Stato di recuperare, quadrare il cerchio e creare le condizioni sia per la crescita economica che per la coesione sociale.
Non si può quadrare il cerchio di essere indipendente e responsabile [49]: sarà l'uno o l'altro.
Così il cerchio è al quadrato!
Da questo tipo di contemplazione, dice Hobbes, ha germogliato quella parte della filosofia che è chiamata geometria e dà alcuni risultati dettagliati delle sue contemplazioni geometriche (tra cui un tentativo di quadrare il cerchio) nella seconda e terza parte di De Corpore.
Il tempo che ha impiegato per decidere che cosa avrebbe detto attesta la difficoltà di quadrare quel cerchio.
Blandi e incolori per come è, il signor Major può davvero essere ben sintonizzato, come simbolo politico, a questi intricati (e forse autoinganno) tentativi di quadrare il cerchio, e agli altri cambiamenti sociologici ed aspiratori di fondo nell'elettorato che hanno avuto luogo.
La costante ripetizione da parte dei politici europei negli ultimi mesi che Maastricht non significherà necessariamente un cambiamento può essere stata tatticamente opportuna, ma la quadratura del cerchio in cui la CE si è trascinata richiede, al contrario, sconvolgimenti, non solo nella politica della ricerca.
e gli uomini di partito lo hanno visto troppo; da qui la polemica dei vari schemi per quadrare il cerchio fondendo i due partner di coalizione in un'unica organizzazione.
In ogni caso, al livello più alto Rusk ha annunciato che l'indipendenza degli Stati associati di Indo - Cina nel quadro dell'Unione francese è stato ora assicurato, anche se questo significava quadrare il cerchio o almeno implorare la questione.
