Non credo nella cerimonia, il collezionista si è congratulato con se stesso.
Noi non siamo in piedi su cerimonia in questa casa.
Gli agenti hanno una visione definitiva dello stile di autorità che preferiscono negli ufficiali, che è riassunto bene dall'osservazione che hanno bisogno di essere uno dei ragazzi [49]: cioè, non dovrebbero stare in piedi sulla cerimonia e affermare apertamente la loro autorità.
Aveva uno squadrone australiano quando ci sono andato per la prima volta e le australiane non stanno in piedi sulla cerimonia.
Alain non regge molto sulla cerimonia.
Gli " stomaci cerimoniali " degli ambasciatori russi " la cui Nazione sta così tanto sulla Cerimonia " sono stati oggetto di commento in Inghilterra nei primi anni del secolo, come erano già stati nel regno di Elisabetta.
Non c'erano cerimonie.
Ok, gente, non restiamo in piedi sulla cerimonia stasera.
