Per un film che ha resistito alla prova del tempo, prendi l'Oscar di Luis Bunuel - vincitore della CHARM DISCREET OF THE BOURGEOISIE (Cert 15; Selezionato).
Uno scarico inferiore è qualcosa che ha superato la prova del tempo troppo.
Riteniamo che non sia giusto, non è pratico e non reggerà la prova del tempo.
Per quanto poco ortodosso il nostro doppio ruolo sui taglierini potrebbe sembrare ai professionisti che funziona in pratica ed ha sostenuto la prova del tempo.
La sua poesia reggerà la prova del tempo.
Questo test è stato preso in considerazione in Schroeder (A ) Music Publishing Co Ltd contro Macaulay [ 1974]1 WLR 1308 dove Lord Reid, a titolo di risposta all'argomento che una forma standard di accordo editoriale che aveva sostenuto la prova del tempo era lo stesso accordo su cui l'imputato era poi lamentarsi, ha detto che questo test poteva essere soddisfatto solo quando i contratti sono stati " liberamente fatti da parti che negoziano a pari condizioni " o " modellato sotto le pressioni di negoziazione, concorrenza e opinione pubblica ".
Andrew Jones e Ray Merry sperimentato con aria - riempito kite forme come studenti e dopo molte frustrazioni, evoluto il Flexifoil che come il Powell, ha superato la prova del tempo ed è ancora in produzione ora in cinque dimensioni, da 122cm(48 in ) fino a 393 cm (154,5 in ) la campata e in molti colori.
Il metodo (i ) è stato criticato (vedi Parker, Modern Conveyancing Precedents, Butterworths, 1964) ma ha resistito alla prova del tempo (cfr.
Questo è in parte il risultato della sua eccellente descrizione e analisi che, nonostante la sua evidente antipatia per i paesaggi dell'industria, hanno superato la prova del tempo.
Non ho superato la prova del tempo.
Questo libro, tuttavia, reggerà la prova del tempo.
Ma questa non è né la storia né la pratica del nostro sistema professionale, non solo per i contabili, ma anche per il sistema giuridico e penso che sia stata la prova del tempo, e lui saprà che c'è stata una procedura per il sistema comune di disciplinari che consente all'istituto di verificare se le imprese aderenti abbiano rispettato le norme promulgate er er er er er dal comitato di revisione contabile e che mi sembra essere la strada giusta da seguire.
A differenza di tanti altri, uno Swan regge bene le prove del tempo.
Datazione dal 1892, Sutton Globe Sutton ha superato la prova del tempo ed è ancora offerto dalla società
Nel complesso, tuttavia, è stata la prova del tempo sorprendentemente bene quando abbiamo considerato quanto poche informazioni sui sistemi pre-capitalisti che hanno smaltito.
Le sue terapie hanno superato la prova del tempo e sono efficaci oggi come lo erano duecento anni fa.
Ci sfida ad esprimere i nostri sogni in edifici che reggeranno la prova del tempo, perché sono le lapidi della nostra generazione.
Le prestazioni non hanno superato la prova del tempo; un successore sarebbe molto gradito.
Un autore ovviamente dedicato alla sua arte ed esperto abbastanza da condividere la sua conoscenza con il mondo ci ha dato quello che dovrebbe essere lo standard sulla linea che reggerà la prova del tempo.
Se risulta che le decisioni iniziali sono state prese sulla base di ipotesi che non hanno superato la prova del tempo è pure quello di ri - eseguire l'esercizio.
Questa descrizione è apparsa in realtà 100 anni dopo, per Sutton Globe, Sutton Globe, ha superato la prova del tempo e appare ancora nell'ultimo catalogo.
C'è un'enorme gamma di sostanze che le persone possono utilizzare per cambiare il modo in cui si sentono, ma i più sicuri e affidabili, i farmaci che hanno superato la prova del tempo, sono stati tutti resi illegali.
Il Mahler del sonaglio reggerà il test del tempo così come quello di Barbirolli?
Vogliamo stabilirsi in una scuola per un buon periodo di tempo, perché abbiamo scoperto quanto siano importanti le relazioni, sia con i colleghi che con le classi, che sono state costruite e sopportate la prova del tempo.
Non dovremmo ricordare all'Assemblea che tale legislazione avrebbe dovuto sopportare la prova del tempo?
La " Nationsuniversität " ha quindi avuto successo durante la prima storia recente e ha resistito alla prova del tempo.
L'intelligenza e la saggezza di Oscar Wilde sembrano sempre sopportare la prova del tempo.
Fra tutti i contemporanei Fratello Brushes di JTR quello che ha superato la prova del tempo in un contesto non solo storico è William McTaggart.
La storia di Willy Russell di un capello - comò che cerca di imparare ad ogni prezzo attraverso il suo tutor riluttante e sozzled continua a sostenere la prova del tempo.
Se alcuni ritratti e immagini di genere di Hoppé non hanno superato la prova del tempo, la sua influenza sui suoi contemporanei, la sua inquieta sperimentazione, il suo ruolo nell'aiutare a fondare il London Salon of Photography, e i suoi diciannove libri lo hanno reso una figura importante nella storia della fotografia del XX secolo.
Piuttosto che essere a lungo - relazioni in piedi che sono state abbastanza forti da sopportare 'la prova del tempo', come spesso supponiamo, sono poco più che conchiglie vuote che non sono più di alcun significativo sostegno o valore reciproco.
Mentre i Tre Pilastri hanno superato la prova del tempo, ci sono sempre state polemiche sulla loro importanza relativa, e quindi sull'assegnazione delle risorse tra di loro.
Questo era il loro punto centrale e hanno trovato le prove a sostegno che ha superato la prova del tempo.
Aiuta la pelle a sostenere la prova del tempo.
Anche se esteriormente un uomo dello Stabilimento, Bill McEwan Younger ha avuto l'auto-fiducia di adottare opinioni poco ortodosse che hanno sostenuto la prova del tempo.
Stiamo cercando di evidenziare gli edifici che hanno superato la prova del tempo; edifici costruiti da artigiani che sapevano cosa stavano facendo, che utilizzavano materiali di qualità, ha aggiunto.
Credo che Rachel e Rachel, già usciti come singoli, reggeranno la prova del tempo, ma non lo sarà fino a quando non sentirete una canzone come Buffaloes, con la sua voce respirata e senza vergogna pianoforte grazioso, che si vede come e perché Swim stand per fare una grande impressione, se non qui allora in America, dove il loro cuore musicale ha la sua casa spirituale.
Gli argomenti non avevano sostenuto la prova del tempo troppo bene, ma si è conclusa pithily abbastanza: Ciò che l'uomo che lavora vuole dalla guerra è lavoro.
Giustamente, poche delle ipotesi esaminate in questo libro reggeranno la prova del tempo ma avrà raggiunto il suo scopo se fornisce un punto di appoggio per i compagni studenti che anche apprezzano la necessità di abbandonare ciò che può essere libicamente caratterizzato come l'approccio Beowulf e brooches.
Aiuta la pelle a sostenere la prova del tempo.
La macchina di guida ultima ha detto gli annunci, un'affermazione che doveva sopportare la prova del tempo come pochi altri, stabilendo i principi di BMW motore come vero oggi come sempre.
Le sue illustrazioni hanno resistito alla prova del tempo e per sempre continuano ad affascinare e ispirare i bambini, di tutte le età.
Perche' non sono sul mercato da molto tempo, non e' possibile dire quanto reggeranno la prova del tempo.
Anche se le nuove vetture erano di progettazione radicale del corpo, hanno usato le apparecchiature convenzionali di comprovata affidabilità che ha sostenuto la prova del tempo.
Gli studenti di una delle principali sale stampa hanno familiarità con le sue discrete iniziali a matita su supporti di disegno, spesso indicando importanti retribuzioni che sostengono la prova del tempo con straordinaria regolarità.
È stata fatta una scelta tra debito e capitale proprio partendo dal presupposto che questa scelta non doveva sopportare la prova del tempo.
A differenza del Pianoforte che si preoccupa di Woodchester vicino a Stroud, non è riuscito a sopportare la prova del tempo.
Filosoficamente e tecnicamente la pianificazione urbana ha dimostrato in Gran Bretagna, come altrove, una capacità operativa di concepire e preparare un piano metropolitano, abbastanza robusto da sopportare la prova del tempo.
Tenuto conto di queste qualifiche, le grandi categorie di valore sono i nomi locali di località - nomi o caratteristiche topografiche; di relazione nomi di padri o madri, con ulteriori sillabe, nomi di animali domestici, nomi di font e diminutivi; status professionale e sociale indicazioni di commercio, chiamata o ufficio, portati nel corso dei secoli, spesso in forma mutilata o garbled; nicknames tags e sobriquets che erano sufficientemente distintivi, felice e pronunciabili per sostenere la prova del tempo.
Hanno superato la prova del tempo.
E' incoraggiante sapere che la raffineria ha superato la prova del tempo nonostante il clima difficile, il capo ingegnere Tony Ferdinand.
