Rimango ancora per essere convinto che Cantona (o McAllister per quel che riguarda) può alzarsi e essere contato quando le partite croccanti vengono in giro.
Ha semplicemente fatto appello a tutti i conservatori di alzarsi e di essere contato contro Humphrey Berkeley's Bill a favore degli omosessuali.
Abbiamo davvero bisogno di più aiuto da voi bravi uomini per alzarsi e essere contati!
C'era una grande folla, cantando, gridando, tutto molto buono - humoured non, credo, perché stavano prendendo la situazione alla leggera, ma perché erano boeed up dalla sensazione che qui era qualcosa di molto al di sopra normale argomento politico, una questione morale chiaramente definita su cui le persone potevano alzarsi in piedi e essere contati.
Se si appoggia di nuovo a Graham dopo domani, allora mi alzero' in piedi e saro' contato.
Coloro che la ammirano dovrebbero alzarsi ed essere contati.
Un sacco di gente dice che vogliono le cose fatte, ma sono riluttanti a stare in piedi ed essere contati, ha detto.
Siamo l'Autorità responsabile se i membri, ed è la loro decisione questa mattina, credono di avere tutte le informazioni pertinenti allora si alzeranno in piedi e saranno contati.
Non è privo di significato, naturalmente, che un giovane di buon partito, con zii, zie e cugini impoveriti, abbia comunque scelto di alzarsi in piedi e di essere contato in una lotta contro una nazione che, per tutti i suoi estremi, rappresentava una qualche forma di repubblicanesimo democratico.
Speriamo che per una volta egli si alzerà e sarà contato e scendere combattendo come scendere certamente volontà.
In sintesi, nella contesa che ha partecipato o, come alcuni potrebbero preferire, il processo dialettico che ha generato il cambiamento strutturale rappresentato dalle misure contenute nel disegno di legge di riforma, i Whigs proponendo e i Tories opponendosi a loro finalmente identificato come la questione esclusiva su cui le persone si alzeranno in piedi e saranno contati, a favore o contro, sì o no.
Ci sono persone che sanno probabilmente più di me e per un motivo o per un altro hanno avuto paura di alzarsi e di essere contati, ha detto.
Altri che hanno avuto il coraggio di alzarsi e di essere contati sono Miss Doina Cornea, un ex professore di francese, ora in sciopero della fame nella città etnica ungherese di Cluj; Gabriel Andreescu, un geofisico a Bucarest; e Mirca Dinescu, un poeta, anche a Bucarest.
Sono un socialista, ma ora è una parolaccia, beh sono orgoglioso di essere socialista, quindi mi alzero' in piedi e saro' contato.
Non voglio alzarmi in piedi ed essere considerato un sostenitore di queste richieste.
Ho ho Keith, alcuni wags al NME hanno preso a chiamare i musicisti MAW contro il successo [49] perché ottenere questi musicisti che hanno avuto il coraggio di alzarsi in piedi e di essere contati come Sinead O'Connor, The Farm, Carter USM, Cud, Billy Bragg, Lisa Stansfield, The Stones, Lush, Orbital e Soho sono tutti i fallimenti che nessuno - si è sentito parlare di [49].
Goma ha fatto appello all'uomo che ha denunciato l'invasione sovietica della Cecoslovacchia nell'agosto 1968 per alzarsi ed essere contato, e quindi dare un esempio ai suoi concittadini per convincerli a superare la loro reticenza sulla firma della Carta:
Puoi puntare il dito contro il manager e gli allenatori tutto quello che vuoi, ma ora è il momento per i giocatori di alzarsi e essere contati e entrare lì per Everton Football Club.
Per quattordici anni siamo stati sconfitti dai Tories, siamo stati guidati da una libbra di pouf TU C e come ora è il momento di alzarsi e di essere contati.
Se, come si sospettava Stop Hinkley Expansion, tale fatalismo non era condiviso dalla popolazione generale del West Country, allora era fondamentale convincere la maggioranza silenziosa ad alzarsi e ad essere contata.
Abbiamo pensato da dove ci siamo seduti che il dipartimento dovrebbe alzarsi e essere contato insieme a tutti gli altri partecipanti intorno al tavolo.
Mi preoccupo di altre questioni del terzo mondo e del mondo più ampio, e della necessità che la Chiesa sia profetica e si alzi in piedi e sia contata per il bene della giustizia.
Alzatevi ed essere contati per il fair play e la verità!
