E qui c'era qualcun altro che rubava il suo tuono ribelle.
Ho pensato che sarebbe stato fresco:- ) Ora tutti possono avere uno... rubare il mio tuono un po ', Penso che il top via con HUMPHRIES sul retro sarà fresco per il lavoro:- )
Il Ministro aveva pianificato un discorso di ringraziamento durante una visita all'Ospedale Stoke Mandeville... ma Adis Avdic ha rubato il suo tuono.
La IBM Corp sta lasciando il lancio del nuovo disco mainframe top - end alla sua unità AdStar a San Jose, e ora sembra che l'introduzione sia stata anticipata a domani forse nel tentativo di rubare il tuono di Hitachi Data Systems Inc.
Avevano rubato il nostro tuono, ci hanno messo sotto pressione per essere veloci con gli affari che volevano completare e ci hanno lasciato a brancolare nel balbuzie delle nostre proposte.
Come previsto (UX n. 386 ), Olivetti ha utilizzato il suo evento a Roma la scorsa settimana si veda la prima pagina della Pyramid Technology Corp per rubare il tuono e introdurre una versione 24-CPU dei sistemi di elaborazione delle transazioni MIPS R3000 basati su LSX 6500 che sono rebadged MIServers dalla Mountain View, California - società con sede.
Per rubare il tuono di SunSelect di WABI vedi la prima pagina Microsoft Corp e Insignia Solutions Inc si ritiene che si stia muovendo sull'accordo che rafforzerà il loro rapporto.
Temo che tu abbia rubato tutto il mio tuono, ehm hai detto tutto quello che volevo dire.
Deve anche essere ricordato lontano la sua politica abitativa ha rubato il tuono del Labour e promesso 300.000 nuove case all'anno.
Quello che dobbiamo fare è rubare il suo tuono in qualche modo in modo che si renda conto di quanto sarebbe inutile scrivere una storia o persino fare uno di quei suggerimenti velati che i giornalisti del suo ilk sembrano essere così bravi a.
Sai che in realta' stiamo rubando loro il tuono in alcuni casi?
John ha già rubato il mio tuono sul sondaggio di paglia che stavo per fare ma basta dire che normalmente lo facciamo in questi tipi di seminari e ci sono sempre alcune persone nella stanza che alzano le mani e dicono che hanno più di dieci fonti di dati nella loro organizzazione.
Vivienne Peters, amministratore delegato dell'Associazione utenti delle telecomunicazioni, ritiene che la reticenza di Mercurio non sia dovuta a problemi con il processo, ma perché vuole tenere il piano sotto controllo nella paura che British Telecommunications Plc cercherà di rubare il suo tuono pre - lanciando un servizio simile.
I poliziotti narrati come ladri rubano il loro tuono
Non sogneresti di rubare il tuono di un ufficiale superiore, vero?
