Credo che, come ebrei, Panofsky e gli altri deliberatamente si siano allontanati da qualsiasi iconografia orientata politicamente per non essere controversi.
Colui che voleva davvero i fatti aveva altre fonti con le quali li ha accertati, come il suo direttore bancario che invariabilmente consiglierebbe di sgomberare i commercianti autorizzati, e il mercato OTC in particolare.
Il Museo dei Trasporti è stato soddisfatto del risultato e ora sa dove venire per scacciare altri parassiti e evitare ulteriori problemi.
Di norma, se il programma di formazione per un cosiddetto sistema facile da usare è più lungo di una settimana lavorativa, stare alla larga da esso!
Foratura del petrolio sgomberata da aree sensibili
La maggior parte delle multinazionali finora si è allontanata dagli impegni.
Al primo appuntamento, è meglio evitare i soggetti permalosi.
Il signor Gorbaciov potrebbe essere perdonato per aver voluto invocare un raffreddore diplomatico e allontanarsi dai festeggiamenti in cui una veglia sarebbe più adatta.
Sembra probabile che la sua vera missione fosse quella di trovare una via di fuga per il consiglio, in modo che potesse evitare l'incidente ed evitare di coinvolgere lo Stato centrale in qualsiasi decisione diretta sull'educazione sessuale.
Penso che i lettori dovrebbero essere avvertiti di evitare questi pesci in futuro.
Dovrei stare alla larga dal tiro - tutto - in una filosofia dell'erba, però.
I comitati comunitari di collegamento tendono ad evitare le questioni controverse, e l'ordine del giorno è di solito fissato dalla polizia.
E' più probabile che stiano alla larga dal coinvolgimento.
Avrei pensato che anche lui avrebbe evitato di parlare di vecchi codgers, visto come Hoddle e MAL DONAGHY (doppio pfffttt!!), tra gli altri, ha girato la sua squadra su quel giorno.
Deve stare alla larga da Matthew e poi forse questa ridicola infatuazione svanirebbe.
La donna, che lavorava come cameriera nel casino del sergente, disse a Ingrid tutto quello che sapeva del complesso, e le consigliò di stare alla larga dalla cuoca.
Ma non si è allontanato dalle questioni controverse dell'agricoltura.
Sono in corso lavori su nuovi strumenti grafici, di reporting e di integrazione destinati al mercato dei sistemi informativi esecutivi, ma per il momento l'azienda si sta allontanando dallo sviluppo delle applicazioni.
Altri si sono allontanati dalla tentazione, come il cantante Errol Brown di Hot Chocolate.
Nonostante il suo successo, Asimov si allontanò dalla pomposità letteraria.
Nonostante fosse un serbatoio, Carsfad ha fornito uno sport eccellente e ci siamo divertiti molto; a patto che mi allontanassi dalla diga.
Quando lavoro in teatro, tendo a stare alla larga dai drammi televisivi, anche se ho un debole per i thriller di P.D. James e Ruth Rendell.
ITV e BBC si sono sempre allontanati dagli Stati Uniti - hanno fatto dei drammi sulla Famiglia Reale per evitare di mettere in imbarazzo la Regina.
Se tali carenze vi irritano seriamente, si dovrebbe evitare di piccole località mediterranee del tipo che offriamo; diventare un turista, non un viaggiatore.
Gli amici avevano avvertito Mitchum di stare alla larga da questo imbroglione, ma sono diventati amici intimi.
Nessuno ha menzionato Nigel, il suo predecessore estromesso, e per il momento Lisa ha deciso di stare alla larga da questo argomento.
A meno che non siate abbastanza fortunati da possedere uno dei nuovi videocamere di formato super in cui questi difetti sono stati eliminati, la soluzione è quella di evitare tali soggetti.
In tali momenti è necessario rivolgersi a un consulente saggio ed esperto che potrebbe averti allontanato dall'errore se fosse stato consultato prima.
Non per Howard il giro della prigione che, evitando i recessi più oscuri, ha evitato le condizioni sopportate da tutti coloro che sono confinati.
Tuttavia, ho cominciato a stare alla larga da tali storie.
Rimase per sette anni, all'inizio allontanandosi dalla struttura sindacale ufficiale che, come un Big Flamer, considerava come una grande vendita - fuori.
Non - aziende giapponesi in gran parte evitare le foreste vergini, optando invece per gli investimenti in piantagioni di eucalipto.
Keifer Sutherland, figlio di Donald, è riuscito a evitare le droghe, anche se sono stato conosciuto per sfogarmi occasionalmente, ha detto.
Ha bollito un po' di latte per una tazza di cacao, risolvendosi per evitare il brandy e il latte caldo: tutto quel parlare di pooka in macchina l'aveva fatta sembrare nevrotica!
Bernhard Langer, che si è allontanato da New Orleans, sta tenendo le sue carte vicino al suo petto, mentre il meglio che il resto può sperare è un finale abbastanza alto per essere invitato il prossimo anno.
Digital Equipment Corp è stato il più evidente assente dal jamboree ambiente comune Open Software la scorsa settimana (CI n. 2.130) : è stato, come alcuni hanno detto, che DEC stava guidando chiaro di tutto ciò che potrebbe danneggiare Windows NT di Microsoft?A quanto pare non è stato Dec dice semplicemente che nessuno invitato a unirsi fino al giorno prima del lancio.
Ma questo solleva semplicemente il problema di una definizione di "condizioni di verità " ed è difficile capire come una tale definizione possa allontanarsi dalla questione dell'"impegno ontologico."
Nel 1655 si impegnò in discussioni con alcuni membri del Commonwealth disattesi su una possibile base per un governo alternativo, ma si allontanò dalla cospirazione attiva o dalla ribellione.
Con la legislazione di Capodanno, molti conducenti hanno fatto una risoluzione di Capodanno per evitare problemi.
In linea di principio, l'obiettivo del prestatore di evitare rischi dubbia porta i consumatori generalmente una doppia ricompensa.
A meno che la vostra casa non sia completamente dilapidata, allontanatevi da una completa redecorazione prima della vendita: susciterà sospetto.
CAMBRIDGE C'è stato un tempo in cui gli economisti si allontanarono dalla politica.
Il Console - Generale di solito ha evitato di coinvolgere troppo direttamente nella polizia egiziana.
Lo Scot, tuttavia, ha evitato di guai e mantenuto un vantaggio di tre - passo fino alla linea.
Eric Clapton si sta allontanando dai suoi appariscenti Ferrari e Alfa Romeos.
Anche se i politici tendevano a evitare di riconoscere questo aspetto della politica troppo pubblicamente, nei loro momenti più candidi hanno ammesso che questa cura per l'inflazione è andato di pari passo in guanto con un aumento della disoccupazione al di sopra di NAIRU.
Da un lato riceveva consigli dal Cardinale Barberini (poi Papa Urbano VIII) per evitare le questioni teologiche; dall'altro gli era stato consigliato che il Cardinale Bellarmine gradisse i suoi commenti su un brano del Salmo 18 che appariva in contrasto con la dottrina copernicana.
'Immagino che stiamo alla larga dai nostri fratelli, 'Yeremi ha detto.
Questo bene - che significa il tentativo di evitare di un argomento imbarazzante li ha atterrati in mezzo ad un altro.
Lui starà lontano dai lunghi e costosi programmi di tre mesi, preferendo la terapia di un breve corso di tre giorni in cui la sua gente può ricevere qualche stimolo su come migliorare le loro prestazioni commerciali.
Bernhard Langer, che si è allontanato da New Orleans, sta tenendo le sue carte vicino al suo petto, mentre il meglio che il resto può sperare è un finale abbastanza alto per essere invitato il prossimo anno.
Mi sorprenderebbe se fossimo tornati prima della fine di questo Parlamento, ha detto tre settimane fa, quasi enfaticamente abbastanza per la maggioranza dei deputati Tory che vogliono evitare la Bundesbank il più a lungo possibile.
Successivamente Hooley ha evitato le aziende per qualche tempo, concentrandosi sugli affari di terra.
Scegli una tonalità beige o biscotto e stai alla larga da qualsiasi cosa troppo mignolo, che ti farà sembrare arrossato.
Durante lo sterzo chiaro di qualsiasi idra penzoloni?
In Botha, hanno un gol prolifico - kicker, drop - esperto di goal e un inafferrabile wisp di una mosca - metà che riesce a stare alla larga dai fiancheggiatori di caccia e può trivellare l'opposizione fino al proprio 22 con un calcio lampeggiante.
Gli analisti dell'edilizia abitativa stimano che fino a 500.000 giovani hanno evitato di diventare proprietari da quando la proprietà è crollata verso la fine degli anni Ottanta.
Quindi stai alla larga da altri aquiloni che volano su singole linee.
Poi abbiamo pensato che potesse essere qualcosa di criminale ma Joe è abbastanza intelligente da evitare qualsiasi cosa illegale, l'ultimo che ha bisogno è un'indagine da parte della polizia.
Pertanto, la migliore politica monetaria è quella che evita sia la sottovalutazione che la sopravvalutazione, in modo da bilanciare gli interessi dei consumatori e dei produttori per il bene dell'economia nel suo complesso.
I britannici sono stati esortati a evitare Euro - Disneyland vicino a Parigi il suo giorno di apertura di domenica, come funzionari francesi hanno dato avvertimento di folle e incubi ingorghi del traffico.
Devono evitare qualsiasi coinvolgimento con le ditte di droga occidentali.
Avrebbe evitato la zuppa di frutta, ha consigliato Veronica.
La vostra sicurezza, la vostra sicurezza e la mia sicurezza nella vita non dipendono da quanto sono piacevoli i miei modi e quanto sono piacevoli i miei sentieri sono quanto riesco ad accumulare, e come posso superare tutte le piccole difficoltà e problemi e tenere lontano da quelli grandi la sicurezza e la sicurezza della mia vita, ora e nell'eternità, la sicurezza è lì nella barca e sdraiato con lui.
La sua piu' grande forza dopo la sua nomina era che si era allontanato dallo scandalo Watergate.
Poi ha portato le 8000 sterline a 8.000 sterline guidando fuori dal OTC, e il vicario era entusiasta che alla fine sembrava fare un po 'di soldi.
Ci siamo allontanati dal fascismo, dal comunismo, dalla dittatura, e abbiamo dimostrato al mondo che il governo democratico, i metodi costituzionali e la libertà ordinata non sono in contrasto con il progresso e la prosperità.
Si ricordava di quello che aveva detto sull'uscire dalle donne sposate, e decise che probabilmente non lo erano, non che il pensiero le desse alcun piacere.
Gli acquirenti di Natale sono stati avvertiti di evitare gli affari stagionali che si rivelano essere ingegnosi falsi.
Il Profitboss si allontana da tale indulgenza, perché alla fine tutti pagano a caro prezzo per il privilegio dei pochi.
È generalmente più economico evitare che i produttori di garage 'proprio noleggio schemi di acquisto a meno che il citato APR è insolitamente basso.
Lui e Mallachy, tra loro, la chiamarono la Wee Green Patriot, ma si allontanarono da ogni argomento.
Durante la campagna Nigel Jones si è allontanato dalla questione della gara, rifiutando di essere disegnato sulle domande sul colore del signor Taylor.
Come un crocifisso - banchiere nella Camera dei Lords aveva evitato la politica di partito, ma i suoi scritti e discorsi lo hanno messo saldamente dalla parte del perdente.
La domanda è, starà alla larga da noi, Jaq?
