Spesso questo strato era un piede sopra il pavimento e parallelo con esso e questo ha causato al soggetto difficoltà a camminare, come avrebbe cercato di salire su di esso.
Non riuscivo a vedere i suoi piedi come neve arato dal suo freno quando aveva passato l'ultima volta su di esso raggiunto a circa metà - vitello.
Si sono insinuati sulla scala posteriore al terzo piano, provando ogni battistrada per scricchiolii prima di calpestarlo, abiti da notte a mazzetto in una mano per non inciampare.
Ho detto a Nash di calpestarlo.
Ora con Sun Microsystems Inc che fa Tsunami a $ 3.995 c'è più ragione che mai di calpestarlo.
Il terzo passo scricchiolava mentre ci calpestava.
Probabilmente l'hanno calpestato abbastanza volte.
Alcune delle pozze d'acqua sul disco avevano un sottile film di ghiaccio ai bordi che si schiantavano come vetro quando George ci ha calpestato sopra.
Se non lo calpestamo, la locanda si chiudera' per il pomeriggio, e non avremo un bicchiere dell'urina di Culex Pipiens.
ma se sei, e se stai davvero andando a calpestare su di esso si può anche essere al lavoro per il giorno.
Io e il caporale abbiamo gridato al sergente di calpestarlo, mentre le esplosioni si stavano avvicinando.
