Bob e' tuo zio.
Si', e percio' succede... tu calpesti qualcosa e Bob e' tuo zio!
Versatelo in un bicchiere e guardatelo, o un cucchiaio, ma versatelo fuori dalla bottiglia, trattenete il respiro e Bob è vostro zio!
Si può dire: il mare era come vetro blu, la sabbia come polvere fine, e Bob è tuo zio.
Cosi' una notte si e' impiccato in un posto solitario, proprio dove doveva passare l'altro tizio e beh, Bob e' tuo zio, come hai succintamente detto.
Infilare la polvere, ha detto, e Bob è tuo zio.
Tu la farai franca con una multa e Bob è tuo zio.
Bon voyage, cheerio, e Bob e' tuo zio.
Anche nei giorni in cui ha sussurrato sui cinque diversi significati di come sia tuo padre e l'etimologia dell'inganno, Bob e' tuo zio, e togliendo il piscio dalla X o dalla Y.
Quindi Bob e' tuo zio.
E Bob è tuo zio!
