Non c'è nessuna copertura, e come è successo a me qualsiasi straniero spunta fuori come un pollice dolente.
Storicamente, entrambi i generali statali e federali ~ avvocato hanno preferito perseguire i commercianti occasionali...
Detto questo, in alcuni dei pezzi di Shoreditch che ho attraversato sono uscito fuori come un pollice dolente.
Avere un intero lotto insieme dovrebbe fare uno strano bastone fuori come un pollice dolente.
Cioe', e' rimasta come un pollice dolente, cioe'... con i campi da gioco di King George, perche'... non avevano la... l'altra storia per cui, come ho detto, abbiamo mandato alcuni di noi ad una classe a Walsall per il riconoscimento dell'aereo e... i giorni in cui sono andato a questa classe, perche' sono andato sia per la fabbrica che per la Guardia Nazionale, cosi' da poter coprire sia la fabbrica che quando ero in servizio, la Guardia Nazionale ed eravamo in un edificio all'angolo tra la Corporation Street e l'ovest, e stavamo frequentando lezioni li' dentro.
Non è uscito fuori come un pollice doloroso lo svantaggio della maggior parte degli inglesi, e ha parlato fluentemente francese.
Io... voglio dire che si staglia come un pollice dolente, e ci si sarebbe aspettati che questo giornale provenisse dall'istruzione.
Guardate lo skyline circostante e scegliete le cose che catturano l'occhio la Porsche appariscente nell'auto - parcheggio, la nube scura incombente o l'edificio brutto che spunta fuori come un pollice dolente.
Questa è stata una notte decisamente dilettante e se il libro stesso non fosse uscito come un pollice dolente tra i lavori di riferimento, allora una rapida occhiata alla spina dorsale floppy avrebbe dato via il gioco.
Ma questo è avvenuto nel 1909 e lei ha avuto così tanti successori che il dispositivo ora spunta fuori come un pollice dolente e deve essere utilizzato solo con la massima cura e destrezza del tatto.
Ti ritrovi con quell'uniforme orribile come un pollice dolente, Charles.
Questo sviluppo qui, mentre vi avvicinate da Farnsfield, se guardate l'angolo della posizione sul posto, sarà chiaramente visibile e creerà l'impressione che è una sola casa, perché sono così vicini insieme si schiuderanno fuori come un pollice dolente.
In secondo luogo, farei la terra intorno al fienile miscelare e unificare con l'area circostante; si fonderebbe con e rafforzare l'orizzonte al di là di armonizzare piuttosto che uscire come un pollice dolente.
