Ma sembrerebbe che tu sia determinato a attenerti alle tue armi e, semmai, diventi ancora più forte, diretto e pronunciato.
Hai capito bene e ti sei aggrappato alle tue armi e perche' ho messo un po' di dubbio nella tua mente che tu sia cambiato.
Ok, lavorare con chiunque, solo solo per pochi minuti ognuno e' solo perche' quello che voglio che tu speri e' com'e' ripassare continuamente la stessa cosa, voglio che tu la speri, che continui a seguire le tue pistole, solo che sperimenti che va bene?
La sua massima massima di non ammettere mai la sconfitta, di attaccare alle vostre armi attraverso spesse e sottili si avvicinò al suo aiuto e offrì i primi brandelli di conforto dalla sgradevolezza della notte prima.
Questo può essere più facile detto che fatto, ma se avete una chiara idea dello scopo della riunione e hanno preparato una lista completa di tutto ciò che si desidera sapere, allora è necessario attenersi alle vostre armi e continuare senza sosta fino a quando non avete lavorato il vostro modo attraverso di esso.
Controllare il due terribili Tossico con il tre Psicopatico, dice US Child magazine : prevedibilità I bambini hanno bisogno di una routine quotidiana; lode elogio L'appropriato lode aiuta un bambino a promuovere un senso di sé - vale la pena; perspicacia sapere quando cedere e quando attaccarsi alle vostre armi.
Voglio che tu provi a farlo il piu' a lungo possibile. La persona che sta cercando di togliertelo, cerca di togliertelo il piu' a lungo possibile, l'altra persona si attiene alle tue armi, ok?
