Ci sarebbero dita appiccicose ovunque, il risultato della manipolazione di rocce, filo interdentale, arance.
Ha tirato fuori un pezzo morbido e con le dita appiccicose l'ha offerto allo zio Albert.
Le dita adesive e tutto il resto!
Ma se questa mozione ha successo e viene istituito un gruppo di lavoro, una delle conclusioni che potremmo raggiungere è che i segretari generali dovrebbero tenere le loro dita appiccicose dalle commissioni degli amministratori dei negozi.
Alessandro spinse l'ultimo della sua pancetta toffee e uova in bocca con un dito appiccicoso e puntato verso il Rocket Railway.
Perche', come sottolinea Neil Bartlett, quella bella parola e' stata corrotta molto prima che ci mettessimo sopra le dita appiccicose.
Guardando disperato verso il basso a quello che solo poche ore fa era stato un abito di cotone croccante e smart nella sua tonalità preferita di zaffiro - blu, ma che ora era accartocciato e coperto di dito appiccicoso - segni, ha dato un forte sospiro.
La maggior parte delle persone anziane ama i bambini, ma di solito in dosi molto più piccole di quanto i loro genitori si rendano conto, e più spesso nella vostra casa, dove le fuoriuscite, le dita appiccicose e il rumore sono trattati più facilmente, che nella loro.
Il politico aveva le dita appiccicose, e il 5 per cento di ogni contratto è finito nella sua tasca.
Le sue stesse dita appiccicose alzate compongono, gioielli e giocattoli morbidi provenienti da varie bancarelle del mercato, ma tali umili imprese impallidiscono in segno di insignificanza accanto a quelle di altri tre nella sesta forma.
