Le persone dietro di esso sono bianchi, medi - anziani, criminali di carriera, vero alluce - stracci che si fermeranno a nulla per fare un profitto.
Non riesco a immaginare chi fossero le persone che pensavano a questi diabolici dodge, ma non si sono fermate davanti a nulla.
I laburisti non si fermeranno davanti a niente per prendere qualche scherzo da quattro soldi?
Ma questo Anne Mowbray si sarebbe fermata a nulla... lei avrebbe chance tutto di essere solo con lui lei amava meglio nel mondo; su un lancio dei dadi...
Quando le varie organizzazioni occulte prendono il sopravvento sull'esistenza del segreto inesistente, naturalmente, lo prendono sul serio e non si fermeranno davanti a nulla per scoprirlo e quindi si fanno Maestri del Mondo.
Quale era il vero Luke Calder: il duro, duro uomo d'affari che si sarebbe fermato a nulla e non avrebbe risparmiato nessuno per ottenere quello che voleva, o quel tenero sconosciuto di cui aveva appena avuto uno sguardo?
Se pensassi che siete una minaccia reale, sapete che mi fermerei a niente per screditarvi.
Chiaramente, Franco non si sarebbe fermato davanti a nulla per mantenere la sua posizione egemonica.
Non si fermerebbe davanti a niente per compiacere il suo ragazzo giocattolo?
Ho messo a voi, qualche vecchia capra bleat da sotto la sua parrucca, che questi ciarlatani complotti, senza principi, fermandosi a nulla per venire dal loro malato - ottenuto guadagni, forgiato la mano stessa di un pari del regno in una dastardaria cospirazione per frustrare gli sforzi degni del loro benefattore locale.
Ma, mentre le sue forze di sicurezza trasformavano le strade di Bucarest in un campo di sterminio, sembrava che il signor Ceausescu fosse pronto a non fermarsi davanti a nulla.
Era contro tutto quello in cui credeva, eppure una parte interiore di lui non si sarebbe fermata davanti a nulla per attirare l'avviso di Jeopardy.
Anni passati a comprare generi alimentari sul mio credito - l'anticipo della carta ha instillato una determinazione a scrivere un blockbuster piuttosto che tentare qualcosa come scoraggiante come la letteratura, e di fermarsi a niente nella vendita.
