Leith poteva sentire la sua rabbia sforzarsi al guinzaglio al suo commento sarcastico, ma lei ha fatto enormi sforzi per rimanere fresco.
Devi sempre sforzarti al guinzaglio per insanguinare la tua lama?
La navetta si fermò, tremando, come se si sforzasse al guinzaglio.
Le Commissioni Regionali per le Arti si stanno sforzando al guinzaglio, volendo assumere tutte le responsabilità del Consiglio per le Arti.
Per rendere un personaggio peggiore di se stessi è solo necessario liberare fantasiosamente dal controllo alcune delle brutte passioni che, nella vita reale, sono sempre tese al guinzaglio; il Satana, lo Iago, il Becky Sharp, all'interno di ciascuno di noi, è sempre lì e solo troppo pronto, nel momento in cui il guinzaglio è scivolato, per uscire ed avere nei nostri libri quella vacanza che cerchiamo di negarli nella vita.
La proposta è stata consegnata a Tariq Aziz, ministro degli Esteri iracheno, a Mosca il 18 febbraio, con istruzioni urgenti da Alexander Bessmertnykh, ministro degli Esteri sovietico, di essere pronto a fornire la risposta del suo capo: con le truppe americane - guidate al guinzaglio, gli è stato chiesto di tornare nel più breve tempo possibile.
