BODY CRUEL BODY PER ANITA
Ora si è rassegnato a scegliere una squadra per la qualifica di Coppa del Mondo senza il centrocampista della Juventus e ha descritto la notizia come un body blow.
Il governo britannico sostiene che non è necessario rimuovere il piombo dalla benzina ha ricevuto un altro corpo - colpo la settimana scorsa.
La protesta ha ricevuto un corpo - colpo il mese scorso, quando John Wakeham, segretario per l'energia, ha approvato l'aggiornamento degli 11 km.
Ma domani, con poche parole, il Cancelliere potrebbe dare alla compagnia un colpo di corpo.
L'uso delle sue stesse parole contro di lei è stato un colpo di corpo e lei ha guardato da un'altra parte.
Sembrava che mille anni fossero decaduti da quando Meat Is Murder e quanto fosse rinfrescante, quanto fosse entusiasmante posizionare il disco goffamente sul giradischi per la prima volta ad affrontare l'intero colpo frontale del corpo che è la title track.
Nel frattempo, il manager dell'Aston Villa, Ron Atkinson, ieri sera, si e' arrabbiato per il colpo di una delle sue piu' grandi delusioni nel football.
Quando è caduto al suo lotto per tagliarla libera dalle bobine dell'idra, ha avuto la sua fissazione toccante ricevuto un corpo - colpo di pistola o una spinta?
Con questo corpo - colpo è venuto un appello per la comprensione.
Il primo corpo - colpo a questa convinzione è stato trattato da Kinsey, Pomeroy e Martin, che ha concluso che, lontano da un alto punto di tensione e sentimento sessuale esistenti solo nei primi anni adulti e continuando solo verso la metà degli anni Cinquanta, la sessualità e l'attività sessuale declino dopo i giovani solo nel modo più graduale, senza alcun set o probabile punto di cessazione.
Imparare che la persona amata sta avendo una relazione è un corpo - colpo alla fiducia e veleno alla stima di sé -.
Poi, un colpo di corpo.
Godfray ha inviato una lettera a circa seicento parlamentari il 25 gennaio affermando che una tassa sui libri sarebbe un colpo di corpo per l'istruzione.
Era il cadavere piu' grande che il club avesse preso da quando sono stati scaricati nella Seconda Divisione 20 anni fa.
L'amico di famiglia ha raccontato come le foto sono arrivate come un colpo di corpo a 47 anni - Mia vecchia.
Come può unionismo sopravvivere quando protestante e cattolico non sono più alla gola l'uno dell'altro, quando la discriminazione è stato trattato un corpo - colpo?...
Brown non è un uomo con un grande pugno; sono quelli che raccontano il corpo - colpi che linfa il tuo avversario, più un po 'di testa astuta - culi nel clinch.
E Zinoviev, gridando, " Oggi abbiamo pagato il nostro debito al proletariato internazionale, e colpito un terribile colpo alla guerra, un corpo terribile - colpo a ~ tutti gli imperialisti e in particolare a Wilhelm il boia....
Nessuna città poteva assorbire un tale corpo - colpo senza mostrare gli effetti, e nel 1937 Danzig era in gravi difficoltà finanziarie.
Il calore era diventato gradualmente un colpo di corpo previsto che era durevole con determinate regole.
Improvvisamente la fiducia dei nuovi radicali ricevette un colpo di corpo.
Il primo round di Greg 74 non aveva fatto alcun danno, però, e continuò a infliggere un corpo - colpo sul corso, il resto del campo, e il titolo.
Warnock, sotto il fuoco dopo un 6 - 0 esplosione di Millwall, ha detto: Millwall è stato un colpo di corpo, ma ho detto ai miei giocatori che sono sempre stato un combattente.
Le sue parole erano come un corpo - colpo.
Un altro cadavere, un altro tradimento.
Per un militante comunista che aveva dedicato la sua vita alla lotta contro la barbarie fascista e l'oppressione, la rivelazione che lo stato comunista sovietico aveva raggiunto un accordo privato con la Germania nazista di Hitler fu un colpo mortale.
La decisione giapponese, annunciata il 23 aprile, è stata particolarmente inaspettata, ed è stata accolta dagli ambientalisti come un "body blow to the pro - mining camp."
Proprio quando si parla della recessione, almeno allentando la presa, arriva un colpo di corpo all'economia del Gloucestershire.
Lo sconvolgimento del 1905 e la repressione che seguì avevano trattato un corpo - colpo all'immagine popolare, paterna dello Zar.
L'industria della stagno della Malesia, che ha subito il suo peggior crollo produttivo dopo la seconda guerra mondiale, ha subito un colpo mortale con l'annuncio che la società mineraria della Malesia, uno dei più grandi produttori di stagno del paese, si sta ritirando dall'estrazione della stagno.
DUKE McKenzie ha subito il più crudele dei colpi di corpo alla sua carriera e orgoglio ieri sera la perdita del suo terzo titolo mondiale su una decisione spaccata nel suo paese d'origine.
Il Ministro concorda sul fatto che l'agricoltura è la spina dorsale dell'economia rurale e che la perdita di oltre un milione di sterline per l'economia di Angus a causa della chiusura di Anglia Canners a Brechin è un colpo di corpo all'agricoltura, ai trasporti, alle industrie ausiliarie e all'intera comunità?
