La loro conoscenza della società aveva insegnato a questi uomini che c'era un pubblico enorme che voleva ridere e che i comici dovevano sforzare ogni nervo e provare ogni scherzo per liberare quella risata.
Vincent ha teso ogni nervo per trasformarsi in un disegnatore accettabile per i documenti illustrati, e la tensione ha mostrato.
Di fronte alla minaccia imminente dell'invasione nazista, e convinti che solo sforzando ogni nervo la Gran Bretagna potrebbe evitare il destino della Francia, milioni di persone sono venuti, forse per la prima volta, a percepire la nazione non come qualcosa a cui sono stati ammessi dalla grazia dei re, ma come la propria comunità autentica.
Ogni nervo era stato teso nello sforzo di stimolare la memoria di Lou, ma quello che aveva imparato poteva fare poco per provare l'innocenza di Barney.
