Siamo stati lì per cinque giorni sperando di colpire ricco, ma doveva essere contento con una macchina piena di giocattoli coccolosi!
Robert Service forse non l'ha colpito ricco nel trovare l'oro Yukon, ma ha fatto una fortuna dai suoi libri di versi, che hanno venduto in milioni di copie.
I lettori fortunati lo colpiscono ricco
Se siete fortunati lo colpirete ricco come Gary Glitter (Sei sicuro?
Storie di eroismo imprenditoriale, provengono da tutta l'economia e in tutto il paese: professori che creano industrie completamente nuove e diventano milionari istantanei quando le loro invenzioni vanno dal laboratorio al mercato; ingegneri giovani che lasciano il loro lavoro, colpiscono da soli, e lo colpiscono ricco.
Derbyshire, i poveri uomini di cricket, l'hanno colpito ieri quando hanno schiacciato il Northamptonshire da otto wickets per raggiungere la finale di Benson e Hedges Cup del mese prossimo a Lord's.
