Poi abbiamo avuto un colpo di fortuna mentre Filden ho rotto a Dieppe e il proprietario è stato mandato a vedere se riusciva a localizzare il problema.
Gli anni di lavoro e di attenzione stavano portando frutto ora, e improvvisamente questo colpo di fortuna con Betty.
Un miracolo, in altre parole, se si verifica, è un colpo di fortuna tremendo.
Potrebbe richiedere un colpo di fortuna, come una carenza di provviste o acqua tra gli assediati, o un atto di tradimento, per consegnare il pozzo - difeso posto in mani nemiche.
Con un tragico colpo di fortuna che ha riportato indietro venereologia molti decenni, il paziente da cui ha raccolto il pus stava soffrendo anche di sifilide, e Hunter ha continuato a sviluppare sia la gonorrea che la sifilide.
Fu un colpo di fortuna quando un amico che demoliva una vecchia macchina Volvo gli diede un sistema completo per adattarsi al suo trattore.
Avere lui lì all'inizio era semplicemente un colpo di fortuna così colossale che il pessimismo naturale di Henry stava cercando di trasformarlo in un disastro.
Sì, erano una banda di fratelli d'elite, ma è stato possibile entrare nel cerchio, e alla fine con un colpo di fortuna e un po' di aiuto da parte di uno degli uomini di Vincent che ha avuto pietà di me, sono riuscito a ottenere un breve incantesimo di sollievo su HMRC Vincent.
La carovana era stata un colpo di fortuna.
In un'altra stanza hanno avuto un colpo di fortuna quando si sono imbattuti in un grande sacchetto di carta di frutta, un paio di pacchetti di biscotti, una scatola di pane corto, un barattolo di burro scotch e una bottiglia aperta di whisky Johnnie Walker.
La penalità sembrava piuttosto chiara - tagliata ed è stato un colpo di fortuna che avevano appena sostituito Fashanu in quanto lui è il loro solito penalizzatore (abbastanza affidabile da quello che ricordo).
Poi ho avuto un colpo di fortuna.
Potete avere il numero errato, caro, ma è un colpo di fortuna per voi... e per il vostro bambino.
Non allenato Sono stato almeno in grado di sopravvivere a un paio di round nei tornei locali; un colpo di fortuna in questa fase è stato che sono stato accoppiato con un nuovo arrivato al Comando un FIt Lt Reep che era in una lega diversa per la mia e siamo entrati per le competizioni e questo ha sollevato il mio gioco un po '.
Con sgomento, lo stesso Robert rispose, ma, ignorando questo colpo di sfortuna, chiese con calma se poteva parlare con Dawn.
Che colpo di fortuna per voi.
Se, per un colpo di fortuna, il coltello viene caduto, non renderti vulnerabile piegandoti verso il basso per raccoglierlo; salta dentro e buttalo fuori dalla portata.
Tutto quello che so è che è stato il nostro più grande colpo di fortuna in questa stagione.
Zborowski ha avuto un colpo di fortuna quando è tornato.
Infine, il giorno che avevo promesso di richiamare l'allevatore e fargli sapere in un modo o nell'altro, un miracolo accadde uno di quei colpi di fortuna che sembrano venire quando meno te lo aspetti.
E'stato qui che Schellenberg ha avuto problemi con la sua mappa e poi - hanno avuto un colpo di fortuna, un segno sul lato della strada fuori del villaggio di St Aubin che ha detto 12 ° Distacco Paracadute.
Fortunatamente Johnny era ancora lì un colpo di fortuna considerando che i pub erano aperti.
Abbiamo chiesto in giro, e alla fine abbiamo avuto un enorme colpo di fortuna.
Non è un colpo di fortuna?
Questo è stato molto fortunato e uno dei due colpi di fortuna che abbiamo avuto su tutto il lavoro.
Ha strappato una pagina dal suo quaderno, l'ha offerta con una matita a Sharpe, poi ha offerto la sua propria pattuglia per portare la spedizione al quartier generale del generale Dornberg a Mons. Dornberg era il generale responsabile di queste pattuglie di cavalleria che ha guardato la frontiera francese, e trovare uno dei suoi ufficiali era stato un colpo di fortuna per Sharpe; per puro caso aveva incontrato gli stessi uomini il cui compito era quello di allertare gli alleati di qualsiasi anticipo francese.
Abbiamo avuto uno straordinario colpo di fortuna l'anno scorso.
Portare il nuovo arrivato alla Broken Drum così facilmente è stato un colpo di fortuna, senza dubbio, e Ymor probabilmente lo ricompenserebbe.
Poi la probabilità di un pianeta, come la Terra, godendo di entrambi i colpi di fortuna è il prodotto delle due basse probabilità, e questa è una probabilità molto più piccola.
Ho avuto anche un colpo di fortuna quando un Testimone di Geova ha chiamato alla porta prima.
Che colpo di fortuna.
Il colpo di fortuna di Boro
Poi, diciotto mesi dopo, abbiamo avuto un colpo di fortuna eccezionale che ha completamente trasformato la posizione.
Supponiamo che l'origine della vita fosse un evento piuttosto probabile, ma la successiva evoluzione dell'intelligenza era estremamente improbabile, esigendo un enorme colpo di fortuna.
Con un colpo di fortuna, un articolo che è un imbarazzo sul mercato domestico è come l'oro su un altro.
