Se un cucciolo dell'Inghilterra Un team dovrebbe superare - lancia la nuova palla, allora, certo come le uova sono uova, il capitano dell'Inghilterra tonk indietro davanti a lui e partito per le prime corse del 1992.
- Certo che le uova sono uova - disse l'uomo.
Certo che le uova sono uova.
Sapeva quanto le uova fossero le uova che Kate, la benedica, si era finalmente beccata un uomo.
"Certo come le uova sono uova," rispose con la sua voce senza vergogna bigotto.
Non so quanti aerei abbiamo, ma sicuro come le uova sono uova, non abbiamo molti piloti.
