Ha giurato come un soldato sotto il suo respiro come l'autobus oscillava attraverso le corsie a foglia, dicendo che non poteva più distinguere i punti di riferimento, che sapeva tale e tale albero o casa era in tale e tale luogo, l'aveva passato così spesso nel bus, ma ora poteva a malapena vederlo.
Il fatto che potesse giurare come un soldato e a un certo punto disse all'infermiera che ero una guardia di sicurezza che scappava da un tentativo di dirottamento, aiutava anche.
Lanciando una vestaglia - e giurando come un soldato, si inciampa per rispondere.
In ogni caso, gli americani giuravano come soldati, usando un linguaggio che lui, Cipriano, non aveva mai sentito prima e sperava di non sentire mai più; poi ha fatto un passo il sergente britannico, che era del tutto fuori da questo mondo...
Lo giuro come un soldato e sono praticamente inattaccabile, lei afferma.
