Suda come un maiale.
Ti fa sudare come un maiale, comme un porco.
Non ho mai sentito di nessun altro avere il problema, ma non posso essere l'unico che suda come un maiale!
E a quest'uomo, invece di un vecchio stolto con i tremiti, e che suda come un maiale in ague?
Si adattava agli elettrodi alle mie dita, una fascia intorno al mio petto e un manometro del sangue al mio braccio sinistro e poi ci andavamo, riscaldavamo, le finestre chiuse, sudando come maiali perche' questo avrebbe dovuto rendere il poligrafo piu' preciso.
