Come musical il fiume e come affascinante gli alberi sussurrano dolci cose come passiamo!
O che i bobby di Londra erano troppo spesso per essere trovati a bisbigliare dolci niente alle cameriere della cucina, e rimboccarsi i pasticcini nei locali della servitù nelle notti nebbiose, quando avrebbero dovuto essere fuori a camminare il ritmo.
Otley mi ha messo il braccio sulle spalle quando siamo arrivati a Claro e abbiamo iniziato a sussurrare dolcezze.
Provenendo dal bonny Glasgow ma destinato alla dominazione mondiale, One Dove sono uno degli infissi più permanenti di una scena di club transitori e, nonostante l'innocuo riferimento chimico, preferirebbero sussurrarvi dolci cose nell'orecchio piuttosto che frustarvi in una frenesia di fantasia.
Invece di trainare i dolci nulla amplificati davanti alla scuola, potrebbero fare meglio a sedersi a poppa con un paio di ben - scelte selezioni da The Osmonds' Greatest Hits, o Singalongamax.
Shelley riflesse che dovevano sembrare meno un dottore e un'infermiera che discutevano il loro roto della clinica, e molto piu' come una coppia innamorata mormorando dolci cose.
Il letto era confortevole e così grande che dovevi gridare cose dolci.
Non è che il posto giusto una donna manterrebbe le sue lettere d'amore e Garry è il tipo dell'uomo che scriverebbe i niente dolci, non è vero?
Non viene e ci sussurra dolcezze nelle orecchie.
I muscoli della laringe, tesi all'ansia, fanno uscire i dolci niente in semi-cigolare castrato.
