Non ha senso che tu cerchi di nuotare contro la marea, vero?
Il Tesoro nuotava contro la marea.
Non nuotare contro la marea più per nessuno di noi.
Ci troviamo a nuotare contro la marea.
I tentativi attuali di promuovere una concorrenza più energica e un rischio imprenditoriale nuotano contro la marea dominante dei valori di classe superiore, che continuano a essere riprodotti.
Nel promuovere il riciclaggio come la migliore risposta allo smaltimento dei rifiuti, gli ambientalisti stanno quindi nuotando contro le maree del mercato.
E un ex vice capo dell'Ufficio per la popolazione, i censimenti e le indagini, il signor Philip Redfern, criticava trendy i suoi ex colleghi per non aver avuto l'apertura e il coraggio di nuotare contro la marea politica.
Inoltre, certamente non sono riusciti a nuotare contro la profonda marea di recessione che ha inghiottito la Nigeria dal 1983 in poi.
Ma le cose cambiano rapidamente a Ferrari e, nel 1990, si ritrova a nuotare contro la marea politica.
