David MacKinlay era un Lewisach nato e allevato, educato a Stornoway che ha fatto del bene nel mondo esterno.
e hanno avuto modo di uscire da esso, ha detto l'Ipswich nato e allevato scheggiatore.
Padre era un uomo di Baldersdale, nato e cresciuto, cresciuto a Hury, in basso lungo il Dale.
Si è posto a guarire le spaccature del partito, e apparentemente ci è riuscito, non solo perché i politici laburisti hanno fame di carica, ma anche a causa della sua posizione di centralità, nato e allevato nel movimento laburista.
Prima che il nostro tempo segna il suo territorio con l'apertura Come Back Lover, la sua spinta grigia, ingannevolmente aggressiva molto il prodotto di una fascia nata e allevata attraverso il lago da Detroit.
Erano una famiglia ordinaria, tutti nati e allevati localmente, ma il loro rapporto con Alexander era sia amichevole che rilassato.
Per i successivi sette anni, la gara divenne il Seagram Grand National, culminante nel 1991 con una vittoria di un cavallo, nato e allevato in Nuova Zelanda, ma addestrato nel Regno Unito.
Malcolm Bevan è nato e cresciuto a Soudley.
Martin Haycock... è nato e allevato nell'Oxfordshire, ma è il cox di Cambridge.
Era un uomo di Cambridge nato e cresciuto.
Ma la maggior parte dei membri delle comunità etniche in Gran Bretagna non sono migranti, sono britannici - nati e allevati.
Devo dirlo apertamente: d'Aubigny mi è piaciuto subito, un gentiluomo nato e cresciuto, un vero cortigiano come me.
Mi ha chiesto se ero una persona di campagna ho chiesto quali fossero le qualifiche che ha detto paese nato e cresciuto, beh sono nato a Liverpool ho trascorso la mia infanzia e la mia prima adolescenza nel Nottinghamshire rurale, si è trasferito ad Highfields, emigrato nelle Indie Occidentali e ora vivere in Blavey sub rurale quindi non so se mi qualificano come una persona di paese o no, ma vorrei scommettere che ho munto più mungere le mucche a mano che lui ha se questa è una qualifica.
Armstrong ha detto: "Sono nato e cresciuto nel nord-est e non ha interferito con la mia carriera.
La maggior parte dei marinai provenivano dalla costa o da villaggi costieri; molti erano membri di famiglie che come quelle di Henry Woodruffe, Thomas Hodson, J.B.Butcher e altri primi leader sindacali, sono nati e allevati al mare stesso.
York - nata e cresciuta Charlotte Bailey, che vive a Burton Stone Lane, ha festeggiato il suo centesimo compleanno circondato da parenti.
quando è stata concepita come forma di salvezza nazionale? è stata concepita nella compassione ma è nata e allevata nell'autoritarismo, nella profligazione e nella frustrazione, mirava a liberare le persone dalle baraccopoli ma è arrivata a rappresentare una forma ancora peggiore di schiavitù, aspirava ad abbellire l'ambiente urbano, ma è stata trasmutata nell'epitome della bruttezza.
Una mossa che non è stata sgradita da Norman Paterson, amministratore delegato dell'azienda, nato e cresciuto a Glasgow.
Il signor Waigel è un bavarese nato e allevato che ha poco amore per Bonn ma nessuno per l'ex capitale prussiana.
Il macellaio di 24 anni è nato e ha allevato un fan di Liverpool, ma guida l'attacco di Everton.
Non c'era strada ad esso, o pista, solo un percorso usurato, due campi' distanza dalla fattoria; ma a noi, grande città nata e allevata, era magico, la roba di cui i sogni sono fatti, e per due settimane abbiamo vissuto una vita di beatitudine inadulterata.
Parte di questa regione è ora conosciuta come Tennyson Country ed è davvero un paradiso perfetto per un potenziale poeta di essere nato e cresciuto in.
La Mains era nata e allevata a Dunedin e, soprattutto nei giorni in cui il giornale Evening Star si è piegato, le questioni del rugby allora tendevano ad essere fedelmente registrate dal Daily Times di Otago e da altri media elettronici come se Otago fosse talvolta trattato ingiustamente dalle squadre e dagli scrittori di giornali del nord.
Ha condotto una campagna viziosa per ritrarre tutti i taiwanesi con radici cinesi continentali, anche se nato e allevato a Taiwan, come inaffidabili tappetieri Hoppenstedt wai shen ren, o Hoppenstedt non nativi Hoppenstedt come se fossero alieni da una cultura diversa.
Nato e cresciuto a Stockport, si era identificato con la vita della città e della scuola.
A quelli di noi nati e allevati lontano dalla capitale la menzione del nome Nine Elms evoca visioni di radure a foglia e le contee home.
Come un ex - Gorbalite nato e allevato in mezzo a loro un hotchpotch di razze: Scozzesi, irlandesi, ebrei e italiani Posso parlare con una certa conoscenza dei miei vicini colorati e compagni di ebrei.
Ci potrebbe essere uno o più cervelli dietro l'uccisione, ma chi ha colpito il colpo, anche se uno scagnozzo, è stato Kingsmarkham nato e allevato.
No, sono persone del posto, nate e allevate.
# Sono nato e cresciuto da Partick, # # ma hanno il tae # # della guancia. #
Sono nato e cresciuto nel Berkshire.
HAMPSHIRE nato e allevato, il Tyler - Upfields ognuno ha iniziato a andare in Cornovaglia con i loro secchi e picche 30 anni fa.
I lavoratori agricoli erano molto più orientati al villaggio, erano più probabilità di essere nati e allevati localmente, e aveva redditi più bassi e un accesso più basso agli alloggi.
Ian è nato e cresciuto a Gloucester.
Trent'anni, nato e cresciuto a Kingsmarkham.
I suoi attuali proprietari, Keith e Frances Greenwood, sono nati e allevati in Yorkshire, ma hanno trascorso la maggior parte della loro vita adulta nel Bedfordshire.
Ci piace qui e qualunque cosa succeda, staremo sicuramente a lungo termine in questa zona dove siamo nati e allevati.
Alan Rough è nato e cresciuto nei Gorbals a Glasgow e ha avuto la sua educazione in una famiglia a maglia stretta che ha sostenuto il figlio prodigo da Ballater Street Primary School, a Partick Thistle Amateurs e, infine, alla Scottish International team.
Sono nato e cresciuto a Donny.
Nata e allevata, attraverso e attraverso.
Ora il candidato laburista Willington è un nuovo arrivato, mentre il liberale democratico Dorothy Allan è Willington - nato e cresciuto.
David Biermann, nato e allevato a Darlington, ha consegnato al Conte Rita Fishwick copie di una serie di suoi libri dal titolo "Switched On" pubblicati dalla Oxford University Press.
Sono nato e cresciuto e sono cresciuto nella Valle del Rossendale e me ne sono andato all'età di 27 anni.
Ora, vi dico questo, io sono un canaglia nato e cresciuto.
L'allenatore di cavalli da corsa... vita facile... devi scherzare... il campanile è tutta la vita che è sempre stato per David Nicholson... è nato e allevato... è venuto fuori e addestrato ai galopi di Prestbury...
Nancy Kominsky è nata e allevata a Philadelphia, negli Stati Uniti ed è diventata un insegnante d'arte sulla laurea.
Sheila Harrod è certamente... nata e allevata a Swindon è fondatrice e direttrice del Coro Kentwood, che ha raccolto centinaia di migliaia di sterline per beneficenza, i suoi sforzi ora premiato con una medaglia all'impero britannico.
L'alternativa se il pubblico britannico chiude un occhio, lei crede, è la prospettiva di un giorno buio in cui, a causa del colore della loro pelle, due giovani Middlesbrough - donne nate e allevate non possono essere autorizzati a raggiungere la sicurezza della loro casa.
Alastair mio marito è scozzese anche, nato e allevato, come me.
"Abbiamo fatto; Harley Street, con un accento e una scuola dietro di lui, " Brady strizzato l'occhio," ma i suoi genitori sono nati e allevati Galway."
Era nato e cresciuto sul fiume, ma non aveva mai visto niente del genere prima d'ora.
Sono un londinese, nato e cresciuto.
Allo stesso modo, alcuni viaggiatori nati - e - allevati sono effettivamente senza casa quando la roulotte dei genitori diventa troppo affollata.
Nessuno a parte un vecchio londinese che è nato e allevato e ha vissuto per 50-60 anni a Londra può avere alcuna idea dell'entità del cambiamento.
