Penso che andrò a fare un bagno, se mi scuserete.
I produttori alimentari, già traballanti dopo la relazione pessimistica dell'industria di martedì, hanno fatto un altro bagno a questo colpo aggiunto ai profitti potenziali.
I profumi caldi sorgevano da una siepe di caprifoglio a Monboddo, tanto - cambiarono casa di un uomo che, secondo Sir Walter Scott, usciva di notte con una candela per ispezionare le sue rape che crescevano nei campi; che, odiando di sedersi dietro il dorso di un cavallo, non viaggiava in carrozza e quindi era negli anni ottanta cavalcava a cavallo a Londra; che faceva un bagno freddo ogni giorno e danneggiava la salute dei suoi figli insistendo che lo facessero; e che, quando in residenza a Edimburgo, organizzava cene in cui il suo vino - flagelli erano intrecciati in ghirlande di rose.
Naturalmente, se sei più confortevole in una tuta da salotto o doppia - set e perle, predilige uova e pancetta per colazione, insisti sull'utilizzo dello stesso noioso spazzolino giorno e notte, e ti piace fare il bagno da solo, poi puoi andare all'Hilton.
A proposito, Rob, Merrill ha detto tranquillamente che Luke e' qui, ma e' stanco e sta facendo il bagno.
Che animale sei quando fai il bagno?
Bevi il te' e fai un bagno?
E un altro raccomanda al visitatore di fare un bagno.
L'ha incoraggiata a fare i bagni pubblici, ha visto che ha mangiato correttamente ma indifferente al cibo stesso e si è comportata con lei come una madre premurosa, il tipo di madre affettuosa che lo aveva sempre ispirato.
Avrete bisogno di fare un bagno stasera, non è vero, mia cara, in modo da essere pulito come un nuovo spillo per domani.
Dopo i primi tre giorni si fa un bagno purificatorio, e poi viene dato un mini completo - sposa trousseau da suo padre o, in sua assenza, suo fratello.
Voglio solo andare a casa, farmi un bagno e andare a letto.
Beth ha detto a Chris che se non avesse fatto il bagno, non avrebbe avuto un appuntamento con lui.
Quando andò a farsi il bagno, assunse una nuova chaise, le fece trasferire i bagagli e partì subito per Dublino.
Era pronto a fare un bagno dal suo matrimonio per avere una relazione con la scrittrice di calcio Suzannah Dwyer.
Ho preso una tazza d'acqua per pulirmi i denti, radermi e farmi un bagno.
Vado a farmi un bagno, poi faccio le valigie.
Era un'antica usanza che il quarto giorno delle sue mestruazioni, quando una donna aveva fatto il suo bagno rituale, suo marito era onorato - destinato ad avere rapporti con lei.
Fai un bagno caldo, non caldo.
Prima di entrare nella mikva, si fa un bagno, si tagliano le dita del dito - unghie, pettinare i capelli a fondo e assicurarsi che ogni parte di voi è scrupolosamente pulito.
Il riferimento del CD al suo successore il maiale filosofico sperimentale che era morto a causa di un bagno a temperatura troppo alta e quindi cadere una vittima alla sua sete di conoscenza è un'allusione jocose alla morte di Plinio durante l'eruzione del Vesuvio, che stava cercando di studiare a distanza ravvicinata.
Le madri rasavano le teste delle loro figlie e poi le spogliavano per fare i bagni freddi in pubblico sulla collina del Calvario.
Cosa succede quando si trasferisce e io non posso lavorare a tutte le ore, non posso mangiare quando mi piace, non posso fare un bagno ogni volta che mi piace, quando insiste che vado a trovare i suoi parenti?
Ricette popolari da provare: fare un bagno tiepido con due tazze di aceto di sidro o un po 'di bicarbonato di soda aggiunto.
D'ora in poi, quando Cissie stava facendo il bagno, quella porta sarebbe stata chiusa, proprio come quando Beth stessa stava facendo il bagno.
Ha detto loro che era sua abitudine fare un bagno freddo e che è tornato di sopra.
Se dovessi fare un bagno non accenderei completamente entrambi i rubinetti, dato che questo è destinato a provocare un bagno freddo e gelido.
Essi vedono la pratica di prendere un bagno, che è freddo, dopo essere stato caldo e sudato dal lavoro, come dannoso.
Dolly le ha fatto il bagno.
Sono tornato in camera mia e ho fatto un lungo bagno.
Così tutti abbiamo fatto un bagno nella stessa vasca e siamo andati a letto
Suo marito le ha dato un abbraccio e si è affrettato dentro, dicendo che avrebbe fatto un bagno veloce, poi sarebbe sceso a bere qualcosa.
Ma si fermarono un attimo fuori e Lizzie disse in silenzio: "Si fa sempre il bagno con lei?"
Prendeva un bagno e andava a lavorare presto c'era molto da fare.
Lei non lo aveva mai immaginato fare le cose ordinarie della vita: farsi un bagno, radersi, andare a fare shopping, o sedersi in un bar da qualche parte con i suoi amici, ridendo e raccontando battute.
Bagni sono stati presi nel blocco principale, il che significa che gli alunni in un dormitorio, tra cui il signor Douglas, ha dovuto attraversare due parchi giochi, in tutte le condizioni meteorologiche, rivestiti solo in pigiama, vestito e pantofole.
Hai mai trovato il tempo di volare quando fai il bagno o bevi una tazza di tè?
E fare il bagno insieme al lume di candela?
Durante il clima estremamente freddo i bagni sono stati presi in conforto nella parte anteriore del fuoco della cucina dopo che il resto della famiglia era andato a letto.
La signora Popple aveva appena fatto il bagno.
Ha anche fatto un bagno notturno contenente lavanda, clary - salvia o camomilla a volte una miscela di tutte e tre le essenze.
Perché possiede First New Hampshire Bank, Bank of Ireland ha fatto un bagno nel New England, il mercato bancario più depresso d'America.
Gina di solito indossava vecchi vestiti e lana quando a letto con lui e sempre chiuso la porta del bagno strettamente quando lei ha fatto un bagno.
Donna fece un bagno affrettato, Julie fece loro del tè e, mentre le mani sull'orologio sopra il camino aperto strisciavano intorno al 3.56, si sedettero entrambi, uno su entrambi i lati del tavolo al centro della stanza.
I giovani amanti dell'ora presero le scialuppe di salvataggio, non per salvare le loro anime ma per perseguire il loro romanticismo in privato; i comfort dei passeggeri includevano saloni di bellezza: una 'ragazza' fa un bagno turco sulla Berengaria, 1923; minuscoli tots assaggiavano anche lusso a bordo: un menu per un tea party per bambini, 1933; come questo menu della Normandia mostra, la cucina a bordo di queste fodere era una delizia gourmet.
Tom preferisce farsi una doccia la mattina, mentre Mary preferisce fare un bagno poco prima di andare a letto.
Al suo ritorno ad Aquisgrana, fa sempre la stessa cosa che fa il bagno, immergendosi nelle acque termali della sua residenza.
