Il giovane compositore ha chiamato fuori dal suo bozzolo elettronico dopo una performance e prendendo i suoi archi con gli altri musicisti, un sorriso raro sul suo viso sudato.
Il giocatore di bowling internazionale delle scuole gallesi avrebbe preso il suo arco senior nel recente match della WCA Ansells Cup contro il Breconshire, ma quel gioco è stato spazzato via senza che una palla fosse bowling.
Jenjin schiaffeggiò Yuan sul retro, poi prese l'arco e lo offrì ad Alexei.
The Vulcan Bomber; si prepara a fare un ultimo inchino al Grande Warbirds Air Display di questo fine settimana vicino a Swindon.
Un inserviente corse su e Burun tolse l'arco dal caso, e lo appendeva.
La musica finì e la ragazza prese un arco e scomparve dietro alcune tende di plastica.
E dopo non si sono alzati e hanno fatto un inchino.
Ha indicato che Maria dovrebbe fare un inchino.
Barnett fa un inchino.
Le domande giravano nel suo cervello mentre la commedia avanzava, spiegando la sua storia ad un pubblico riconoscente, ma lei non era più vicina ad una risposta come il sipario è caduto per l'ultima volta dopo che il cast era stato fatto per prendere diversi archi.
E' ora che il team esperto del Clothes Show Magazine si metta alla ribalta e prenda un arco: premio - parrucchiere vincitore, Anthony Mascolo, di Toni & Guy, e assistente di moda Saska Graville, che era stata scelta per lavorare al nuovo look di Yuri.
Dopo aver preso gli archi il cast incontrò la principessa Margaret nel backstage.
I Franchi fanno un inchino a Salisburgo, dove l'unico Mozzer che conta è Mozart
Melanie ha preso le gambe e io ho preso gli archi e abbiamo lottato per i gradini, il culo di Carol colpisce la maggior parte di loro, cosa che secondo me Melanie stava facendo deliberatamente.
De Sade, fai un inchino, il tuo pubblico ti aspetta.
L'etichetta Polydor prende il suo arco in Gran Bretagna.
Frank, vuoi fare un inchino?
Jehan ha tolto l'arco dalle mani di Alexei.
Ho mantenuto i miei arcieri, ma ha portato via i loro archi e frecce e ha dato loro potenti, torce impermeabili invece.
Il vescovo ha fatto un inchino!
