Tuo figlio avrebbe potuto fare l'immersione per l'omicidio di Mahoney.
Ma la pubblicità stessa è estremamente volatile e i profitti potrebbero prendere un'immersione come facilmente come potrebbero volare.
Ha portato Leeds al campionato inglese la scorsa stagione, ma le fortune della squadra si sono tuffate quest'anno.
Gli inglesi, Bri, la banca britannica stanno per immergersi!
Ma le loro speranze si sono tuffate nel 62 ° minuto quando l'attaccante polacco Marcel Witeczek è andato in una corsa per segnare un superbo gol individuale.
Di tanto in tanto, le aziende si sono tuffate, lasciando una massa di etichette morte e morte sulla loro scia.
È caduto vittima di uno dei più vecchi trucchi del libro, inviato via come un belga furbo si è tuffato ai suoi piedi.
Sdraiato in avanti, il suo corpo si irrigidì improvvisamente mentre il galleggiante arancione si tuffava e scomparve dalla vista.
Il mercato tedesco ha fatto un mini tuffo di 12 punti, ma la Paris Bourse era abbastanza ferma.
Non so da quale azienda provenissero, ma oltre a impedire alle persone di farsi del male a vicenda, hanno aiutato il più diminutivo tra la folla sul palco se avevano problemi a liberarsi del moshpit in modo da potersi tuffare.
Quel dannato Kinnock e i suoi vili socialisti a Brighton... dietro ai sondaggi... abbiamo bisogno di un campione, Ruud, ottenere la mia deriva?... il tuo Timman fa un tuffo, o altrimenti!
Penso che si sia anche tuffato nella zona di rigore nella seconda metà dopo Macallister??
A quel tempo, con l'economia globale che girava in prossimità - depressione, uso dell'oro commerciale e industriale, e anche la domanda di lusso, ha preso un ulteriore tuffo.
Ecco uno di quei luoghi, allora, dove la frontiera non segue il crinale delle montagne, ma fa un tuffo improvviso sul lato francese.
La reputazione del signor Kanemaru si è tuffata e non si è ripresa.
Il banditore si e' tuffato per coprirsi.
La prima auto posteriore di BRM, la Type 48, si è rivelata essere un maiale, Graham Hill registrando nella sua autobiografia che l'auto avrebbe improvvisamente preso un'immersione e freccetta dritto nel campo fuori controllo.
Farà un'immersione se il denaro è giusto?
E le speranze di Saints di chiudere il gap sui leader della Lega Wigan faranno un tuffo se i 35 anni - vecchio è escluso dai loro scontri natalizi derby contro i campioni di Central Park e Widnes.
