AMALVY / AFP La furia del pescatore: Un pescatore francese lancia un pesce verso la polizia antisommossa durante gli scontri di ieri a Parigi I nostri pescatori sanno come comportarsi ed è ora che i francesi prendano una foglia dal loro libro
Il San Jose, California - outfit basato Axil sta prendendo una foglia fuori Compaq Computer Corp libro e venderà solo attraverso rivenditori sotto la direzione di vendite e marketing vice presidente Dan Shaver che ha recentemente lasciato un lavoro con Sun come direttore della sua strategia canali.
E Barbara Merifield, di Bedlington, Northumberland, disse: 'Era ora che Charles e il resto dei Royals prendessero una foglia dal libro di Diana.'
Sparc International sta prendendo una foglia dal libro di 88open cercando di creare una classe di software shrinkwrapped che funzionerà su tutte le macchine di Sparc ovunque, indipendentemente dalle distinzioni architettoniche.
Metrologie International SA's Madrid - filiale con sede a Metrologia Iberica, distribuisce solo i prodotti di Intel Corp, ma, prendendo una foglia dal libro di Amstrad Plc, ora li venderà con il proprio nome piuttosto che di Intel.
Qui Durkheim prese spunto dal libro del Maine e decise di adottare la legge come misura oggettiva della solidarietà sociale.
E 'una delle cose più divertenti e mirate che ho tutti sono stati coinvolti con Hoppenstedt e quando intervistato sulla BBC RADIO a maggio su di esso, ho detto che ho pensato che l'industria e il commercio potrebbe prendere una foglia dal nostro libro e imparare qualcosa dallo spirito di scopo comune, buon umorismo e teammanship Hoppenstedt una dichiarazione abbastanza provocatoria per ottenere trasmesso, come si potrebbe immaginare.
Essi stanno ottenendo buoni prezzi come i pescatori in questo paese, ma i nostri pescatori, anche se forse delusi a livelli di prezzo, sanno come comportarsi ed è ora che i francesi hanno preso una foglia dal loro libro.
Con 800 20.11.900 dei 2300 professori svizzeri in pensione entro la fine del decennio, gli svizzeri hanno tratto un'occhiata dal libro della Gran Bretagna e istituito un piano per la nomina di nuovi professori assistenti di sangue al ritmo di 300 in ciascuno dei prossimi due periodi di pianificazione di quattro anni.
Se solo il Dipartimento dell'Istruzione e della Scienza prendesse spunto dal libro di C&P quando introduce alcuni dei cambiamenti fondamentali che l'istruzione ha dovuto assorbire negli ultimi anni!
Dobbiamo prendere una foglia, un po 'fuori dal libro di Kenzie dal n la fine degli anni Trenta e dopo, che quando le cose stanno cedendo, non si batte giù i portelli, non si chiude semplicemente le cose dentro.
Gli Smiths, che avevano sempre preso una foglia dai libri di Factory progettando la loro immagine visiva dietro pesante sottigliezza, ora hanno mostrato un fronte volutamente provocatorio.
Warner - Chappell, gli editori, ce l'hanno ancora e speriamo che Jennifer prenda una foglia dal libro di Judy Garland e si senta come una star.
Minnows che vogliono diventare corporate Moby Dicks potrebbe prendere una foglia dal libro di Compaq.
Forse dovrebbero prendere una foglia dal libro di corse di cavalli e introdurre bancarelle di partenza. : -.
Prendendo una foglia dal libro di Madonna ancora una volta, Kylie aveva punito il suo piccolo corpo con una rigida routine quotidiana mantenere in forma.
Il manager dell'Everton Howard Kendall ha chiamato le sue star in difficoltà per prendere una foglia dal libro di Southampton e ritagliare per la sopravvivenza come gli avversari di oggi a Goodison.
Prendeva una foglia dal libro di Mickey.
