E non ci sarà alcun pericolo di ventilatori che prendono una lucentezza per gli effetti speciali di 
Baloo l'orso prende un brivido al suo amico mancub Mowgli nel Libro della Giungla.
Quando ero editore politico del Daily Mirror, Maxwell ha preso una brillantezza a questo cappello e mi ha chiesto di prendergli uno identico ad esso.
Ci sono stati momenti, però, in cui sperava piuttosto che un tipo di classe operaia prendesse un brivido con sua moglie e la picchiasse a sangue.
- Beh, di solito e' particolare che cavalca Leopold, ma sembra che abbia preso un brivido al ragazzo.
E ha avvertito che non tutti gli spettatori avranno un brivido per il loro gusto di alcol, cocaina e letto - saltare.
SPINSTER Nina Vessey ha preso una lucentezza alla sua finestra cleaner e gli ha lasciato 170.000 sterline nel suo testamento.
Non hai preso una lucentezza alla ragazza, vero?
Lo spagnolo aveva portato un brivido ad Angela.
E' chiaro che l'allenatore di asso Eddie Futch gli ha dato un'occhiata.
Hamish avrebbe portato una lucentezza al cappotto.
Che si tratti di stivali o scarpe, slip - on ons o sandali, si è tenuti a prendere una lucentezza per le ultime in pelle.
Aveva portato uno splendore a Tom Rudge che ora sapeva essere un apprendista fitter, come era Cyril, il suo compagno.
Deve aver preso una lucentezza alla giacca perché ha girato l'angolo e non è mai tornato lasciando la polizia rossa - affrontato.
E'stato, è stato molto bello, tranne che Fred aveva un pezzo e lasciato le ultime due fette nella latta sul lato e il cane ha preso una lucentezza ad esso così era in una latta e poi nel cane.
