Il cassetto in basso che puoi mettere.
Non c'e' l'aspetto del cassetto in basso!
cassetto superiore, cassetto superiore, cassetto inferiore, cassetto centrale, beh, non lo so.
Ottengono il piano dal loro cassetto inferiore e dicono che questo è un blocco che abbiamo progettato la settimana scorsa, stick un nome diverso su di esso e hey presto!
È così facile guidare la sega a mano libera che probabilmente finirà nel cassetto inferiore di molti una scatola di utensili.
Ora, nel cassetto in basso, puoi mettere il mio maglione.
Cassetto inferiore
Nel cassetto inferiore c'era una cartella di fatture ricevute, il più alto è stato per il gas, l'elettricità e il telefono, tutti pagati nel mese scorso.
Usando ancora la torcia, ha arrotolato la cassa sulla sua scrivania, ha tirato fuori il suo portachiavi, ha usato le due chiavi che hanno sbloccato il fondo appositamente rinforzato destra - cassetto mano.
Sono nel cassetto inferiore, con le mie mutande!
Dove il padre ha tenuto le munizioni per esso... in uno dei cassetti in basso; ha trovato la clip con le cartucce.
Si', il cassetto in basso e' mezzo pieno e puoi metterci dentro le cose, ok?
mentre direttamente sopra mi piegherò ad un cassetto inferiore
Prendendo per scontato l'accordo di Peter, aprì uno dei cassetti in basso della scrivania e tolse una busta.
Ha tirato fuori il cassetto in basso, preso tutti i volantini dagli agenti immobiliari, tutti i tagli di giornale delle case in vendita, e li ha gettati sul pavimento.
Era di nuovo il cassetto in basso in cui ha trovato la maggior parte di interesse.
Le altre donne non avevano tirato fuori qualcosa da un cassetto in basso per venire alle lezioni.
Charles Frederick, sappiamo, aveva usato la sua capitale per creare la sua piccola tabaccaia in Cumberland Street; Emily Jane probabilmente usato il suo per gonfiare il suo cassetto inferiore, e William... beh, in un momento di abbandono cavaliere, si dilettò a gestire un negozio di lampadari lì a Brunswick Place.
E' proprio nel cassetto in basso.
Nel grande cassetto inferiore su quel lato c'erano due libri, uno, un'enciclopedia medica e l'altro, un lavoro tecnico sul sistema endocrino umano.
Le fisher girls sono state pagate pennys per imballare le botti ma questo era ancora abbastanza, se sono stati fortunati in salute e spirito, per comprare i cappellini e il pizzo per riportare a Lewis alla fine della stagione per i cassetti inferiori sognanti.
Li teneva nel cassetto in basso a destra.
Qualcuno aveva intrappolato la carta piegata nel cassetto inferiore e rimosso le maniglie in modo che non potesse più essere aperto tranne, forse, da un uomo molto forte.
E poi ne abbiamo bevuto un po', ma... tutto quello che c'e' nel cassetto in basso li', stanno tutti suonando bene.
Ha sostenuto che non posso sapere che il mio diario è nel (chiuso) cassetto inferiore della mia scrivania a meno che non abbia ragione di credere che la mia esperienza rende questa proposizione probabile; possiamo supporre, forse, che la mia esperienza rilevante è che mi ricordo di aver messo il diario lì cinque minuti fa e che non ricordo di aver toccato il cassetto dal momento, insieme alla mia conoscenza generale del comportamento coerente del mondo esperto.
