Lee, calmati.
Sta semplicemente prendendola con calma.
Il mio medico non ha nessun consiglio tranne che cercare di prendere facilmente.
Ma la prossima volta vacci piano, eh?
Ha cercato di tenere gli occhi sul suo viso mentre lo esaminava accuratamente, lo ha dichiarato in forma, lo ha avvertito di prenderlo con calma per un giorno o due e di bere con parsimonia a causa del rischio di shock ritardato.
Era una mattina calda e primaverile ed ero sdraiato in giardino, riflettendo sulla vita in generale e prendendola facilmente, quando ho sentito questa musica venire dall'alto - piano piatto dove le finestre erano tutte aperte e c'era qualcuno che cantava.
"Tranquillo, figliolo," disse il dottor Curtis.
- Stai calmo, comandante. - Ha detto in silenzio.
Su canale e laghi che non sono stati pescati da marzo ha senso prendere facilmente.
Non ho accettato er l'opportunità di andare in pensione e prenderlo con calma, sembrava come se avessi lavorato ventisette anni per niente!
Anche le nostre madri, che hanno partorito negli anni Cinquanta e Sessanta, l'hanno presa abbastanza facilmente.
Devo andarci piano.
Tranquillo, amico, ti ammazzerai se continui cosi'.
Prendere facilmente per perdere grasso
Vorrei poter dire di prenderlo con calma.
Allora siediti, rilassati, e rilassati, non dovrai uscire quando sara' tutto bagnato e ventilato.
Il ragazzo del Kentucky che canta "Achy Breaky Heart" si e' preso la briga di andare a trovare gente alla radio di Londra.
- Calmati, ho detto!
Stai calmo, ha detto Piers.
Probabilmente gli e' stato detto di andare a casa e prendersela comoda, e...
Ci andrei piano ed eviterei una ripetizione del giorno prima.
Ma se vuoi solo prendertela comoda, il campeggio a tre stelle offre una piscina, un buon ristorante e danze popolari locali il sabato sera.
Così Lucy ha detto, si sta prendendo la cosa con calma.
Dopo le prime lezioni è importante prendere facilmente e non correre intorno come questo può annullare il lavoro dell'insegnante e il processo richiederà più tempo per essere efficace.
Ma ottenere in forma richiede tempo e impegno e se non sei un pollo primaverile, devi prenderlo con calma lungo la strada.
Ma sta andando a dovere prenderlo con calma per un paio di giorni.
E' il momento in cui un nome dovrebbe andarci piano.
Tranquillo, c'e' ancora tempo per questo.
Ehi, calmati, Zack.
Ci andro' piano e mi faro' controllare da un dottore.
Non ci sono fiammiferi quando possiamo andarci piano.
Stai calmo.
Basta sedersi indietro e prenderlo con calma mentre penso.
Tre anni ci sono andato piano, sono rimasto fuori dalla vista, ho avuto contatti, ho posato dei sentieri.
- Stai calmo, mormora.
Gioco d'attesa con Rembrandt e Vermeer: Brian Cathcart impara a prenderla comoda in un viaggio all'Aia, il nostro ultimo Hop Channel
Clark continuava a dire: "Per favore, fermati, ma Monty continuava a martellare e Clark disse: "Per l'amor di Dio, Monty, calmati."
I pesci stanno calmi!
Crawford, 50 anni, e' stato consigliato al suo medico di andarci piano.
Secondo Willis, quando i ragazzi arrivano sul piano del negozio, non hanno bisogno di dire (da quelli già lì) di prendere facile da notare, non prendere in considerazione o che la loro gestione sempre vogliono di più; l'avete avuto se li lasciate ottenere il loro senso.
Vediamo cosa succede domani, sono probabilmente solo in una misura su qualcosa, prendere facilmente.
Grazie, presidente, penso che me la cavero' con calma finche' la camera non sara' vuota e cosi' via.
Dessie dovra' ancora andarci piano quando tornera' alla sua stalla a Melton Mowbray, Leics.
Voglio solo andare a fare un giro con la tazza da te' e stare tranquillo.
Quindi devi solo prenderla abbastanza facilmente, sai, calmarti e si' e tutto andra' bene.
Andiamo, ragazza, vacci piano.
Posso prenderla con calma.
Ma stai tranquillo lo stesso.
Ora calmati.
Infatti Rachel se la sta prendendo comoda con un korma di pollo profumato, non vedo l'ora del mio tandoori biriani, e condividiamo un bahjee vegetale misto, alcuni chutneys, e una grande omelette di pane nan.
Lo chiamavano'sdraiato in'e se non si poteva effettivamente' mentire 'per tutto il tempo, la gente intorno a voi ha fatto abbastanza sicuro che l'avete presa molto facile davvero.
Il negro Asnett, che l'aveva presa molto facilmente dal suo ritorno a casa, decise che era ora di iniziare a lavorare.
Dannazione, vacci piano!
La gente si prende cura qui, sdraiato sotto gli ombrelloni, allungandosi al sole o scivolando in mare per una nuotata.
Così mentre il tappo di champagne pop a questa sera scintillante premier almeno alcune delle stelle sarà prendendolo facilmente a casa a godersi un bel pesce grasso invece.
Poteva permettersi di andarci piano e ha scelto con attenzione quello che voleva fare.
I parenti anziani hanno fatto quello che potevano, ma significava che per tutta la sua vita non che egli anche sopravvissuto a quaranta non c'era mai la possibilità di prendere un po 'più facile, nessuno poteva contare su di fare il lavoro se era malato o stanco.
Non importa cosa c'e' che non va, le prescrivono piu' pillole e le dicono di andarci piano.
Deve andarci piano per i prossimi giorni.
"Aspetta un attimo, ehi, calmati," dissi.
Stai calmo.
Stai tranquillo per qualche minuto e risparmia le forze per quando arrivera' la polizia.
I dottori le avevano detto di andarci piano.
Penso che presto rinuncera' al lavoro cosi' potra' andarci piano.
Dovremmo prenderla con calma e non essere guidati dal naso dalla Commissione o dal Consiglio dei ministri degli esteri.
- Calmati, ho detto.
Sapevo che la maggior parte dei driver avrebbe preso facilmente così ho messo in un attacco, ha detto.
Ora, voglio che entrambi si rilassino e lo prenda con calma, ha detto loro con un sorriso caldo.
Il primo piccolo pezzo di tempo è speso solo per prenderlo come un po 'di calmarsi, prendere il nostro tempo, conoscere un altro, e per noi per valutare l'unità.
Ma a volte è inquietante per le madri, quindi se ti senti a disagio su di esso si può provare a dargli un giocattolo da tenere mentre è sul sedile della toilette, e in generale: Se si prende facilmente nella cura per il vostro bambino, si sta facendo di lui un grande servizio.
- Stai tranquillo, - disse Iris.
Ssh Hoppenstedt prenderlo con calma, prenderlo facile controllo Hoppenstedt, ricordate?
Ti senti in vena di andarci piano?
- Stai calmo, Belle. - disse Ace e sorrise.
Nick Faldo non è lì per prenderlo con calma, ma questo è il gioco di Faldo.
Se stai pensando di metterti in forma, prendila comoda e costruisci lentamente un frenetico programma di allenamento aumenta notevolmente il rischio di sopra - usare le lesioni.
Ci andro' piano.
Ora, Chris, vacci piano e fatti una bella serata.
Posso prenderlo facile, rilassarsi un con il galacvid che è collegato attraverso i mondi senzienti lungo un'altra forma di chiamata - fascio seguendo le linee di GalacNet.
