No, ma sono molto gentili che puoi prendertelo da me.
Me l'ha portato via e l'ha messo sul caminetto.
'Grazie a me, Wilson, 'ha detto il preside,' tu non sei affatto come Napoleone.
Mi creda, non sono molto piu' sporchi dei Lovedolls, non in Inghilterra, non legalmente.
Prendetelo da me come un medico, 'chiamato Pringle fino a lei, 'nessuna staffa - tazze oggi!
prendere da me che non ho visto uno e se ce n'è uno sarei grato se qualcuno sul vostro sito lo indicherebbe, ma a mia conoscenza non tale documento è stato rivelato.
Allora prenditela con me.
Bashing loro sopra la testa sarebbe davvero difficile, prendere da me.
- Prendilo da me - disse Thorfinn.
Bene erm da parte mia che ho lavorato per grandi aziende americane e una grande azienda britannica e c'è ancora qualcosa che si può perdere tutto bene.
Penso che si può prendere da me, ha detto Rose fermamente, che il signor Didier non ha ucciso Sir Thomas, si è guadagnato uno sguardo di gratitudine da Auguste.
Ascolta, Tom, avevi l'opzione piu' semplice.
Non credo che mi abbia sentito perche' sbadigliava, mi ha dato la chiave e mi ha detto di appenderla al collo perche' nessuno me la togliesse.
Se lo prendi da me, non va bene dirglielo.
Potete vedere la scienza come il grande Dio che tutti abbiamo dovuto adorare, ma se non la vediamo in questo modo, e non molti lo fanno, prendetela da me, non avrete nulla con cui adorare.
Temo che la teoria del rapporto sessuale sia complicata, ma dovrete dedurre da me che Fisher ha risolto il problema mostrando che non sarebbe mai stato un interesse individuale.
Certo che ho mandato degli esemplari alla forense, ma puoi togliermi che e' morto per avvelenamento da stricnina; una dose piuttosto pesante, ma ha vissuto nel tempo preso in prestito in qualsiasi modo.
Il resto delle specifiche sono nella casella di specifiche estratto da loro ciò che è di interesse per voi, ma prendere da me che la macchina è ben specificato come qualsiasi a questo prezzo.
Prendilo da me; la stazione di rete media non sarà in funzione cinque minuti dopo averla tolta dalla scatola.
Questo corso ora sta andando in posti, prendetelo da me, e una volta che la marmellata di log fixture è risolto vedo giorni felici avanti.
Bene, prendilo da me, signora, la sua aggressione era in piena forza, nessuno ottiene i loro ganci in me che
Gli sto addosso, prendilo da me.
Non so quanto Oliver ti abbia detto della Shakespeare School, ma prendi da me che quel posto è pacchiano: come ha ottenuto il suo status registrato mi trema a pensare.
Lo prenda da me, signora.
Potrei continuare a cantare armoniche e support infiniti, ma devi solo prendere da me che questo amplificatore copre tutta la tavolozza dei toni della chitarra da pulito a mega - sporcizia con notevole facilità.
Rappresento l'altra metà e rappresento l'area in cui vive ora fino a quando i commissari di confine me l'hanno così crudelmente portata via nel 1983.
Datemi retta, l'imboscata del ragazzo e' molto meglio che colpirlo nel muso.
Ha detto: "Puoi prenderlo da me" "Si è impiccato."
Quindi forse te la prenderai con me.
So che sembra difficile crederci ora, ma, credimi, le cose miglioreranno.
Senti, non so perche' pensi di avere il diritto di iniziare a indagare sulla mia vita privata, ma... tieni a mente che non l'hai fatto.
Non propongo di entrare in un tutorial sui comandi potenziati, ma prendi da me che puoi manipolare l'aspetto di un programma quando si apre, e anche alimentare le sequenze di tasti ad esso automaticamente, farlo eseguire macro, e così via.
Basta prendere da me che non è nel vostro interesse andare a caccia per la nave.
Il Primo Ministro mi può dire che, pensando che la gente vorrebbe congratularsi con lui per essere scappato incolto dai combattimenti di piazza a Maastricht, dove ha incontrato le pesantezze della Germania e della Francia?
Ascoltatemi, il lavoro e' buono quanto il vostro.
Ne vado piuttosto fiero, si', penso che tu possa prendertela con me, Richard Lewis e' un dirigente terreno che vedremo qui.
Può il Segretario di Stato prendere da me che il popolo dell'Irlanda del Nord apprezzerà le sue espressioni di simpatia e quelle dell'onore. Membro di Greenock e Port Glasgow (Dr. Godman), diretto a coloro che hanno sofferto nel terribile massacro avvenuto ieri sera e ai parenti della persona che è stata uccisa questa mattina?
Bene, prendilo da me, lei sa esattamente cosa sta facendo.
