I buoni caddies hanno buoni temperamenti. Basta guardare Ian Wright ottenere un agnello da Seve Ballesteros e vedere se Ian risponde mai indietro, o, effettivamente, reagisce in qualsiasi modo diverso da stare tranquillamente in piedi e prenderlo sul mento, metaforicamente parlando naturalmente.
Questo è l'intero punto a prescindere, signorina Everett, che sia voi che io sappiamo che non lo sposerete mai comunque, Travis, che si preoccupa profondamente per la sua famiglia, come fate voi, Leith potrebbe ben aver inserito, che sta solo andando a prenderlo sul mento e lasciarvi andare, imparando che la persona che si ama è un membro della sua famiglia, che vi ama in cambio.
Schofield ha già avuto motivo di mettere in guardia Montgomerie nel 1991 e ieri ha detto: è un buon golfista e sta chiaramente andando ad essere una figura importante nel gioco per tutto il tempo in cui rimane attivo in esso, ma deve essere in grado di prenderlo sul mento.
Prendilo sul mento a punta.
L'ha presa sul mento.
I produttori di auto lo stanno prendendo sul mento.
