I boss di Buckingham Palace, che descrivono l'affare come un accordo privato tra la Principessa Reale, il Comandante Laurence e il cameraman, hanno detto alle emittenti televisive di prenderlo o lasciarlo.
Per quanto riguarda il magnetismo lunatico Gli attori del Metodo dedicano tutta la loro energia cercando di perfezionare, Allen può prenderla o lasciarla.
A volte un venditore è così finanziariamente potente che può palesemente insistere sull'inclusione di una clausola del genere nel contratto; può adottare un'attitudine a prenderla o a lasciarla.
Prendere o lasciare.
Quando Bloomsbury House o un comitato regionale ha agito come uno scambio di lavoro, è stato un caso di prendere o lasciare che non c'era tempo per consigli di carriera.
Puoi prenderla o lasciarla.
La nostra linea è sempre stata, siamo quello che siamo, prendere o lasciare.
Posso prenderla o lasciarla.
Limitato è lasciato - azionamento a mano, prenderlo o lasciarlo.
Con un'aria di disprezzo Gesner proffered una mano su una presa - esso - o - lasciare - esso base.
Ancora e ancora si siedono a margine dicendo che questo è ciò che pensiamo non ci parlano di esso non ne discutere, non chiederci di pensarci, prenderlo o lasciarlo, se non ci date quello che vogliamo stiamo seduti e gemiamo e il broncio e 'hanno giocato, penso che sia una linea molto irresponsabile che hanno giocato nei cinque anni che sono stato in questo Consiglio e spero che er ancora una volta la questione sul prossimo punto all'ordine del giorno rappresenta un cambiamento di cuore a loro nome.
Abituato ad ottenere il suo modo con il padre sopra la maggior parte delle altre cose che ha desiderato, la presa iniziale di Freddie - esso - o - lasciare - esso atteggiamento aveva semplicemente alimentato la sua determinazione.
Prendere o lasciare.
Di solito un contratto è visto come un accordo che è liberamente stipulato da entrambe le parti, discutendo o discutendo i termini a portata di mano, ma in realtà questa è una presa o lasciare che funzioni, non è vero?
Beh, prendiamolo o lasciamolo.
Prendere o lasciare.
Prendere o lasciare.
E poi se sta a te prenderla o lasciarla.
Prendere o lasciare.
- Prendetelo o lasciatelo! - disse, scuotendosi le spalle e voltando le spalle.
La signorina Rene andò davanti a lei fuori dal magazzino, sventolando la mano nell'aria, e le altre due sorelle lo presero cantando allegramente: 'Prendetelo o lasciatelo.
Prendere o lasciare.
Le società finanziarie, adottando un'opzione di finanziamento, la prendono o la lasciano usata per insistere sull'inserimento di termini che erano molto onerosi per i termini del cliente in modo che tutte le condizioni e garanzie implicite sono state escluse; che in caso di pagamenti del cliente che cade in arretrati la società finanziaria potrebbe recuperare i beni; che al fine di recuperare i beni gli agenti della società potrebbero violare la sede del cliente; che nel caso in cui il cliente che chiude l'accordo dovrebbe pagare una grande somma di denaro alla società finanziaria, ecc.
Nicandra non vedeva l'ora di domenica mattina quando aveva un uovo sodo - bollito per la prima colazione nei giorni feriali era porridge e latte, prenderlo o lasciarlo, a volte pane fritto, il grasso non sempre pancetta.
Potete imparare come mantenere l'altra parte felice senza cedere in... come fare concessioni che chiudono la vendita... come usare il tempo a vostro vantaggio e resistere alle pressioni di scadenza... come far fronte a tali commenti come tutto quello che abbiamo ottenuto è di £ 60.000 nel bilancio o quello è il nostro prezzo, prenderlo o lasciarlo.
La sua bocca era come un bocciolo di rosa prenderlo o lasciarlo.
Voglio far presente che significa che non andiamo al mondo con un messaggio impermeabile che richiede che la si prenda o la lasci.
Essa presenta al pubblico una serie di politiche, o se ne va.
Prendere o lasciare.
Anche se è meticoloso nella sua scelta di parole e giri di frase; il suo atteggiamento, le sue richieste, sono per il bianco e nero: prendere o lasciare; ma almeno riconoscere che vi è stato offerto.
Avrebbe pensato che non l'avrebbe fatto, lo sai che aveva in mente che avremmo lavorato per questa 30 sterline a settimana in meno, prenderla o lasciarla.
La marcia successiva del programma Trust è destinata ad inghiottire l'NHS come lo conosciamo, consegna di assistenza sanitaria di parte a favore del denaro orientato, termini e condizioni per i lavoratori su una presa o lasciare la base, contratti a breve termine come la norma e riduzione del diritto alla malattia.
Possono prenderlo o lasciarlo.
