Entrambi i pittori hanno leggere libertà con la prospettiva convenzionale; vale a dire, nelle loro tele gli angoli di visione non sono più del tutto coerenti.
Mi prendo solo una liberta'.
Mi sono preso la liberta' di prenotare un tavolo per noi.
I primi cinque sono in latino, ma Miller, realizzando i suoi limiti, scrisse nell'agosto del 1763, 'Mi sono preso la libertà di scrivervi in inglese, essendo informato che potete leggerlo voi stessi, o avere alcune persone che possono tradurlo per voi'.
L'invadente Boswell si prese allora un'altra libertà, quella di far notare a Johnson 'che molto spesso sedeva abbastanza silenzioso per lungo tempo, anche quando in compagnia con un solo amico', a cui Johnson ricordava a Boswell una conoscenza che una volta aveva osservato, 'Signore, sei come un fantasma: non parli mai fino a quando non ti si parla'.
Mi sono anche preso la liberta' di informare la tua famiglia, Paige.
Lo scorso autunno, la rivista Roof ha dato il seguente sguardo di Cllr Major in azione: alcuni inquilini si erano presi la libertà di dipingere la pietra intorno alle loro porte anteriori e ne aveva ordinato la rimozione.
Marjorie Bilbow, in Cinema TV Today, descrisse la produzione come'molto sdolcinata e inimmaginativa', e Clyde Jeavons scrisse nel mensile del British Film Institute', 'A parte ospitare un certo numero di metà - canzoni e routine di danza del tutto indelebili e di cuore, William Sterling ha preso poche libertà con la narrazione originale, ma allo stesso tempo l'ha ceduta del suo fascino e del suo potenziale di invenzione comica cinematografica.
"Mi sono preso la libertà alle 8 - 2 e sono stato punito per questo," disse Parrott.
Ci siamo presi la liberta' di chiedere al nostro amico Percy Hoskins di unirsi a noi per cena.
Se, oltre alle poche note che ho preso la libertà di racchiudere, si sente che avete bisogno di qualsiasi consiglio, allora si prega di chiedere per esso.
Cioe', credo che ci siamo presi un po' la liberta' con i suoi genitori, ma... Si', penso che sarai in grado di farti un brindisi.
Questa, signora, e' andata via ieri sera, e mi prendo la liberta' di restituirla a lei.
La descrizione di William Bullock è completa, lo scrittore si è preso la libertà di adattare questo per includere dettagli dagli Archivi nazionali francesi.
Davies' descrizione fornisce ulteriori informazioni e lo scrittore ha preso la libertà di amalgamare quelli che riguardano il 6 ° lavoro:
Grandi libertà sono prese, e il versetto - parlando dal multi - razziale cast è a volte atroce.
E si prende anche le libertà.
Per far muovere la musica orizzontalmente e mantenere tuttavia il carattere essenziale dell'armonia quartile, dobbiamo prenderci delle libertà ed estendere il sistema in qualche modo.
Le donne zingare erano caste prima del matrimonio e Chilcott avrebbe potuto annullare l'accordo se avesse saputo che tali libertà erano state prese.
All'interno di un ristorante, non avrebbe mai fotografare nessuno senza permesso: Non mi prendo mai libertà; se non è fresco, non lo faccio.
Poi mi sono preso la liberta' di chiamare sua figlia, signora Carolan.
So che si prendono delle libertà.
Ho tuttavia deciso, nell'interesse dei posteri, di non tagliare nulla, anche se mi posso prendere la libertà di annotare il testo qua e là, mettendo alcuni dei fatti e riferendo il lettore a documenti correlati, come interviste che una volta hai dato o libri e articoli su di voi che sono apparsi da allora.
Gli inquilini prendono libertà con i messaggeri perché sanno che il proprietario è lontano.
In risposta, mi permetto di sollevare la questione se siamo veramente diventati più morali.
Mi sono preso la liberta' di invitare il mio amico Carlo.
Hai gia' preso troppe liberta' con me, e non mi piace essere toccato da estranei.
In questo momento essi sono impegnati in un corso di formazione completo, utilizzando i sistemi gestiti dal collegio locale, su cui mi sono preso la libertà di iscriverli.
- Mi sono preso la liberta' di chiamare, - disse.
I conservatori e i liberali hanno entrambi una giornata sul campo, assumendosi libertà dal presupposto che il governo è troppo preoccupato di evitare problemi per sopprimerli.
Il lettore maturo della letteratura sa quando l'autore sta prendendo libertà con lui o lei.
Si e' preso la liberta' di tenerle brevemente la mano.
Hanno perso la direzione, e la classe operaia si sta prendendo delle libertà.
BELVILLE: Non ho motivo di vergognarmi di quel duello a cui ti riferisci perché era per salvare un amico, ma non soffrire la lingua per prendermi troppa libertà con la mia Pamela.
Assunzione di Liberta'
Ha usato dire che il primo obbligo come scrittore di sport non doveva essere nel meno noioso; che dovevi cercare di mantenere l'eccitazione dell'evento nella vostra scrittura senza prendere le libertà con la verità o il dramma di fabbricazione.
Mi sono preso la liberta' di dire di si' a Maureen per venire a registrare il dibattito linguistico.
Presumo che ciò che sperate non sia semplicemente un semplice sì o un no, ma una discussione sulla questione, e pertanto mi prenderò la libertà di presentare le prove in un certo dettaglio e a lungo.
Devi essere bravo, non puoi prenderti delle libertà.
Il lettore maturo, di qualunque età, prende libertà con il testo: I lettori esperti possono andare direttamente al significato del passaggio in lettura, solo campionando la stampa per confermare le ipotesi che hanno fatto circa il significato inteso dall'autore.
Si prendono delle liberta'.
