John Power è pronto a correre attraverso un muro; Willie O'Connor è duro come le unghie e Liam Simpson non prende prigionieri.
Brian Moore e Jeff Probyn, abbandonati per il Canada internazionale, non porteranno prigionieri in prima fila - guerra di fila per assicurarsi che si uniscano a Jason Leonard contro gli stessi tre Springboks a Twickenham.
Gibbon aveva ordinato ai suoi uomini di non prendere prigionieri, e le donne di Nez Perce piangevano per i morti, i bambini urlavano dal loro dolore.
Wigan e St Helens non prendono prigionieri ogni volta che si incontrano.
KEVIN Ward non prenderà prigionieri contro amare rivali Wigan
