Cosi' da poterla portare a fare un giro e tornare.
Hanno portato il bambino per le corse nella carrozzina, ai negozi, e fino al piccolo parco con i suoi tre o quattro aiuole e margine di alberi.
Avanti, spingiti sulle maniglie e lascia che il carrello ti porti a fare un giro, proprio come un bambino!
Quel bruto arrogante aveva implicato che sua madre aveva preso la sua famiglia per un giro finanziario, tuttavia, secondo Ruth Russell, Isabelle era stata incinta e senza soldi, ridotta a lavorare come aiuto di una madre quando Hugh l'ha incontrata.
Dicono di essere stati portati a fare un giro.
Dev'esserci qualcuno la' fuori, che lo porti a fare un giro!
Il pubblico che beveva sapeva di essere stato portato a fare un giro dai baroni della birra.
La donna lo stava portando a fare un giro, lavorando su di lui per ottenere quello che voleva, e questo includeva la distruzione di Lissa.
Non e' una piacevole sensazione scoprire che sei stato preso in giro da qualcuno di cui ti fidavi.
Il bluff di Oxford ha funzionato per qualche tempo, ma quando alla fine del 1713 i giacobiti finalmente si resero conto che erano stati presi per un giro, cominciarono a cercare sostegno a Bolingbroke.
Quel tizio probabilmente l'ha preso per un passaggio.
Un pilota di aliante sta cercando di diffondere un nuovo sport aereo prendendo la gente per giri gratuiti.
Poi quello che succede e' che lo portiamo a fare un giro fino ai Crumble.
Porteremo la mia bici fuori a fare un giro.
Si', non mi portera' a fare un giro o altro.
Almeno gli è stata risparmiata la consapevolezza che aveva dato l'anello del doge ad una piccola stronzetta senza cuore che l'aveva appena portato a fare un giro.
I concessionari di auto DODGY che prendono i clienti per un giro sono di fronte a un chilometraggio 'orologio' serraggio.
Era chiaro che lo portava a fare un giro, in quanto non c'era nessun giro per lui alla fine del processo.
I garage GREEDY in Gran Bretagna stanno approfittando della nuova legislazione sulle cinture di sicurezza nelle automobili prendendo genitori ansiosi per un giro.
Ieri, due uomini Norfolk che hanno rapito un sospettato principale e l'hanno portato a fare un giro sono stati mandati in prigione per cinque anni e, a quanto pare, il sospettato non ha ricevuto nemmeno una cautela della polizia.
Voleva portarla a fare un giro.
McLaren si sentiva in grado di lavorare insieme, e ha iniziato a raccogliere fondi su un altro progetto, per essere intitolato The Great Rock 'n' Roll Swindle [49] una storia documentaria di come McLaren e i Sex Pistols avevano preso l'industria discografica per un giro.
Iniziò a rendersi conto della possibilità di essere preso per un giro, che era il furfante in un gioco mortale in cui non gli era permesso di giocare un ruolo.
Lei gli aveva detto bugie su dove i soldi di Bella erano stati nascosti, fingeva di essere affascinato quando le aveva mentito sul passare la giornata con suo padre: "Abbiamo giocato a golf insieme, poi mi ha portato a fare un giro nella nuova auto."
I ricchi, Costanza, avevano ottenuto quel senso macinando i volti dei poveri e prendendo l'uomo delle tasse per un giro.
Uno dei suoi giorni rossi - lettera è stato il tempo che lo abbiamo preso per il suo primo giro nella nostra nuova acquisita Rolls - Royce.
No, no, ho detto a Richard che Debbie non si sente abbastanza bene per venire qui, no l'ho portata a fare un giro.
E' molto probabile che i garage portino la gente a fare un giro, ha riconosciuto un portavoce di Kangol, uno dei maggiori produttori di seggiolini per bambini.
