Crazy Ibrahim che rimbalza dalle mura, apparendo all'ambasciata libanese, e a quanto pare non te ne frega niente.
L'auto e' rimbalzata dal muro e si e' rivolta verso di me.
Il ritmo della discoteca rimbalza dai muri.
Abbiamo anche allestito un paio di microfoni nel reale della sala per rompere gli echi che altrimenti rimbalzerebbero su quel muro."
Gli echi dell'ultima esplosione rimbalzarono sui muri dell'hangar e fuggirono nella vastità del campo d'aviazione.
L'esercito israelita lo saluta con lo stesso grande grido che rimbalzava dalle mura di Gerico e annunciava la loro demolizione.
