Ma se lo apre, la portera' in lavanderia!
Invece di portare Barnsley in lavanderia, è stato Swindon che è andato nel lavatoio e sono stati tutti tranne strofinare fuori.
e con così tanto vapore proveniente da avanti tutti i segni erano che Gloucester stavano andando a prendere la vendita ai pulitori...
Gli inglesi erano stati portati in lavanderia perché politici sciocchi in post-guerra La Gran Bretagna aveva scelto di produrre sociologi invece di ingegneri, e il risultato finale prevedibile era che la Gran Bretagna era stata a corto di creatori di ricchezza e a lungo spendono.
Alcuni di questi tipi che sono andati per omicidio come una cosa professionale probabilmente ti porteranno in lavanderia non appena ti guardi.
Oh si', sono dei bei regali e lei ha detto che e' una specie di responsabile dei suoi completi e che puo' indossare solo un completo che porta un completo alla lavanderia ogni tre settimane.
Non solo i Kiwi sono stati fatti saltare fuori dal parco agli Hong Kong Sevens dalle Fiji, ma tre membri gonfi del loro club di tifosi sono stati portati nelle pulizie in un bar della hostess locale.
Ma ricordo che Sterland ha fatto un'intervista prima dell'ultima, dicendo che e' stato praticamente portato in lavanderia dal ragazzo.
Tuttavia, il successo di Underwood fu inferiore ai sette tentativi di Alistair Smallwood, che portò Manchester alle pulizie nel 1922.
Dopo un inizio traballante, li abbiamo portati in lavanderia.
Non puoi, l'hai portato in lavanderia sabato...
