Prendi le mie parole.
Gli americani non saranno impressionati da qualcuno del Comitato di Sprague che non era a miglia dall'Abbazia dicendo loro di non preoccuparsi vecchio ragazzo le Giubbe Rosse hanno confuso di nuovo non può ricordare i dettagli, ma basta prendere la mia parola per esso...
Puoi credermi sulla parola.
E 'un peccato che non possiamo animare il film finale per voi da vedere, ma credete la mia parola per esso e l'editore dei risultati sono certamente superba.
Ronni era pronto a credergli sulla parola.
Loro si fidano della mia parola.
E poi il backspace, penso, non sono sicuro su questo, quindi non fidarti della mia parola, probabilmente rovinerai tutto!
Non avrei mai potuto fidarmi della tua parola...
Germon e Shane Thomson sono due dei signori del cricket neozelandese, e una corsa più tardi Germon ha preso la parola di Thomson per esso che lo aveva preso a copertura supplementare, e camminato.
Credete alla sua parola, gente: la comunione alata di Ashton vi sta addosso.
So che molti di voi potrebbero dubitarne, ma spero che credete alla mia parola.
No, no, ti credono sulla parola e ora ho ottenuto quello che ho detto, l'ho capito, devo dipingerlo e richiuderlo e devo assicurarmi che nessuno faccia casino li' dentro, ma l'idraulico ha detto che quello che devi fare e' sbarazzarti di questo vassoio di plastica scadente e orribile che non arriva dritto al bordo delle piastrelle.
L'Assemblea non deve fidarsi della mia parola, perché l'azione intrapresa per rispettare i nostri impegni è a disposizione di tutti nella relazione.
Ma perche' prendere la nostra parola?
Credimi sulla parola.
Ma non fidarti della nostra parola.
Mi sono sembrati piuttosto carichi, ma io 'll prendere la vostra parola per esso se mi dite che è tutto l'interesse generale nella mia vita privata.
Anche se ti avessi detto che l'avevo sentito al telegiornale locale, dubito che avresti creduto alla mia parola.
Non c'è mai stato alcun accordo di questo tipo, ma non mi aspetto che tu mi creda sulla parola.
Ma non credete alla loro parola.
Ti credo sulla parola.
Se virtualmente grasso - suoni yogurt gratis (e gusti) troppo buono per essere vero, non solo credere la nostra parola per esso
Può sembrare così a voi, ma potete credere alla mia parola per esso, se fossi nel commercio di gironzolare intorno ai parcheggi alla ricerca di Bentleys innocenti da distruggere, certamente non userei la mia propria automobile come battere - ariete.
Mi ha creduto sulla parola.
In questo caso, non fidarti della mia parola, ma leggi News From Nowhere di William Morris.
Ma non fidarti della mia parola.
Non riusciva a chiedertelo e a crederti sulla parola, vero?
No, penso che sarebbe stato piu' facile solo credere alla sua parola perche' avevo le tette, caduto sul lavoro.
Non voglio annoiarvi con un sacco di diapositive che mostrano questi confronti, ma in un breve documento erm si deve credere la mia parola per esso che i due gruppi erano comparabili.
Quindi da Londra a King's Lynn c'è, dicono, un centinaio di miglia e mi fido della loro parola, Londra a Ipswich in realtà è settanta miglia.
Posso solo crederti sulla parola.
Ma non credete alla mia parola; questo non è un frutto dell'immaginazione giornalistica.
Beh, ti credo sulla parola.
Ascolta, conosco il loro genere, e mi creda sulla parola che sono professionisti.
A volte è difficile spiegare a una persona che non condivide il tuo entusiasmo per la pianta e il regno animale perché guardare tre ptarmigan camminare su un grumo di muschio è emozionante, ma credimi sulla parola che lo è.
Ti credo sulla parola.
Ma, credimi, sotto questa facciata un po' dura sono un tipo eccezionalmente affascinante.
Ed è, credete la mia parola per esso
Non sono un uomo cattivo, credi alla mia parola, ma ho sbagliato.
Ho detto bene che lo e', ma non puoi credermi sulla parola perche'...
Ho preso la sua parola per esso e mi sono concentrato a godere la sostanza di Ino (per Serafino) Cosson's offerte.
DLabel non ha idea di che tipo di carta o etichette si trovi nella stampante, e prende la parola che la dimensione specificata è corretta.
Poi continuò, il suo tono brulicante, puoi credermi sulla parola, il tipo di amore che tuo fratello prova per mio cugino è il tipo egoista che richiede che passi ogni momento con lui.
Ti credo parola per parola, allora.
Quindi a loro volta prendono la parola di Les.
Credimi sulla parola, Kenny, e non perdere il sonno.
A parte la grande difficoltà di stabilire come una coppia gestisce le loro finanze (in effetti si dovrebbe prendere la parola per esso) e il forte incentivo che avrebbero dovuto organizzare i loro affari in modo da salvaguardare la pretesa della donna di beneficiare, il fatto che lei sta ricevendo beneficio può di per sé rendere inutile per l'uomo di darle più di quanto è necessario per il proprio mantenimento.
Ti credo sulla parola.
Ma non mi aspetto che tu mi creda sulla parola, ecco perche' mi sto basando sul manuale del Dipartimento che conferma la mia esperienza.
Dovrò credere la vostra parola per esso che sono una coppia ma mi chiedo come siate così sicuri, in quanto non è tutto così facile per fare sesso questi pesci.
Ma devi solo credermi sulla parola.
Ma, credete la mia parola per esso, la possibilità non aveva mai per un momento mi è venuto in mente.
E' stata un'altra stronzetta, credimi sulla parola.
Mi ha infastidito, non significava niente per lui, e ha detto chiaramente nel suo miserabile io prenderò - la tua - parola per - in modo che non gli importasse davvero.
Mi creda sulla parola che i miei elettori sono inorriditi dalle proposte del partito laburista di rivedere il programma "strand road"?
