Onorevole Williamson, ha proposto di illustrare brevemente la metodologia o la prenderemo in considerazione?
Bene punto uno è il verbale della A G M diciannove novantadue se ci sono domande, posso averli ora o li prenderò come letti e li firmerò.
Alcune cose vengono prese come lette e in realtà non sono dette.
L'ho presa come letta.
E da questa fase in questo commento, ha scritto, non c'è bisogno di qualificare le parole successo, trionfo, e il resto, le qualifiche possono essere prese come lette.
La stampa ha preso come letto che Kylie era effettivamente un anoressico ancora qualcosa che lei ha sempre negato.
Ma puoi considerare che hai il contratto.
O, in alternativa, la nuova situazione viene completamente ignorata e il tempo - mesh spaziale contratto a tal punto che la forma del suolo è quasi preso come letto e l'interesse è, invece, diretto a questioni idrologiche relative alla trasmissione di acqua e sedimenti attraverso terra - superfici che sembrano sempre più isotropi di geografi umani.
I minuti dell'ultima riunione, possiamo prenderli come letti?
E' stata veramente erm la questione di quanti altri P P G potrebbero essere presi come letture se decidessimo che P P P G sette potrebbe essere lasciato da solo e non incluso nel piano strutturale.
Potrei riempire un libro con gli altri commenti simili che sono stati scritti sui questionari, ma penso che possiamo prendere come letto che le prove hanno dimostrato oltre ogni dubbio che se si segue la dieta moderatamente rigorosamente si potrebbe sicuramente perdere pollici da parti di solito non toccate dai metodi di dieta normali.
