Deutsche ~ Telekom ~ AG fa il punto della campagna promozionale ISDN 1.1 milioni di nuovi accessi di base dall'aprile 1995 - 600.000 clienti ricevono credito - Numero di canali di base che si avvicinano ai 6 milioni di marchi
Si voltò e sembrò fare il punto su di lei, sull'inconsapevole posizione difensiva della sua sottile figura, e trovò l'esperienza altamente sconcertante.
L'attrezzatura aveva tenuto e sono rimasto lì per un attimo, facendo il punto.
Dopo nove anni esplorando una nuova operazione per la malattia dell'intestino grosso abbiamo ritenuto che fosse giunto il momento di fare il punto e valutare obiettivamente il merito della proctocolectomia riparativa per la colite ulcerosa, la poliposi adenomatosa familiare e i disturbi intestinali funzionali.
Abbiamo anche un processo di budgeting er per l'er per l'anno dell'azienda e 'abbiamo ragione in tal senso in questo momento per il prossimo anno per novantaquattro, novantacinque, ma non sarà una sorpresa per voi che la recessione er colpito l'ufficio come qualsiasi altro business o le imprese che si va a vedere, er abbastanza significativamente, er le imprese che abbiamo avuto cura di, hanno smesso di investire, hanno smesso di guardare i problemi I T e sono diventati molto cauti e hanno fondamentalmente preso atto di dove la loro posizione è.
Quando i segnali di cessare la battaglia erano stati scambiati, e c'era stata una tregua nel rumore, e il fumo stava arricciandosi pigramente nel blu dove le nuvole si accalcavano e si sfaldavano, gli isolani cadde indietro e fece il punto della loro situazione.
Ciò che sta dietro a Tory Hoppenstedt che fa il punto è altrettanto confuso una serie di ipotesi.
Dopo che gli avventurieri hanno superato questo, possono fare il punto degli scaffali e dei tavoli.
Significa fare il punto su ciò che è importante nella tua vita.
Harvard ha una reputazione come la prima scuola di medicina in Nord America, e il fatto che abbia scelto di introdurre cambiamenti radicali nel suo corso è probabile che altre scuole fare il punto di ciò che sta facendo.
Il tempo trascorso a fare il punto è tempo ben speso, anche nel mezzo di una giornata frenetica.
Fai il tuo punto di vista
Infine, con la caduta del crepuscolo, l'aereo partì e Stirling dovette fare il punto della situazione.
Questo corso fornirà un'opportunità e una struttura per aiutarvi a stare indietro dal vostro attuale lavoro, fare il punto su dove siete nella vostra vita, ed esplorare le possibilità future.
Guidon dice che le riunioni stanno andando più o meno costantemente X / Open Co Ltd - ospitato COSE ottenere - insieme a Menlo Park il martedì è stato probabilmente utilizzato per fare il punto.
Garry Thompson, il calciatore di Coventry City, ha raccontato come è stato fatto a fare il punto del suo colore un po' prima, subito dopo aver iniziato la scuola secondaria di Birmingham: "Sono andato da alcuni ragazzi e ho chiesto di giocare a calcio e mi hanno appena tagliato fuori.
NUOVO ~ YORK Con il 20 marzo che segna il quinto anniversario degli Stati Uniti ~ Stati Uniti - ha condotto l'invasione dell'Iraq, è tempo di fare il punto di ciò che è accaduto.
Il signor Nichol vorrebbe ora un periodo di pace e tranquillità con la sua famiglia per fare il punto della sua vita.
Ulteriori ritardi nelle proposte di valutazione della galattosio
A seguito del tentativo di colpo di Stato, Aquino aveva promesso di "prendere atto " e affrontare alcune delle rimostranze popolari come guasti nei servizi di trasporto e di elettricità.
E' ora di fare di nuovo il punto.
Ho fatto il punto delle api nel glicine e il gatto che si allunga sotto il tavolo.
Tuttavia, egli sarà sottoposto a pressioni per adempiere al suo impegno di fare il punto sulla situazione dopo che le polveri si saranno calmate.
Quando un'offerta è sotto - sottoscritto, lo stock invenduto viene assunto sui libri della Banca d'Inghilterra e utilizzato come azione di rubinetto per la vendita al mercato nel tempo come e quando la domanda si sviluppa o può essere creato.
WASHINGTON, DC, Quando i leader mondiali si riuniranno a Pittsburgh per il vertice del G-20, essi faranno il punto dell'impatto delle misure di stimolo intraprese finora e discuteranno su come coordinare un'uscita ordinata da tali misure.
Poche voci, molti mondi fanno il punto della situazione attuale nella comunicazione globale.
La questione del rapporto tra cristianesimo e altre fedi mondiali ha assunto una nuova urgenza in un momento in cui, per esempio, un cristiano indiano deve fare il punto della sua posizione nei confronti - à - dei suoi compatrioti indù - o un cristiano britannico o americano si trova a vivere accanto agli aderenti di altre religioni nella sua patria.
Per fare il punto, per ricaricare le sue batterie, e non c'è posto sulla terra che preferirebbe farlo che nelle Highlands della Scozia.
E poi Caspar, che stava restringendo gli occhi e facendo il punto di tutto e tutti, improvvisamente afferrato il braccio di Fenella e ha detto, in una voce da cui la maggior parte del respiro era stato guidato, Fenella Fenella
Dopo aver rinunciato a insegnare economia domestica, perché è andato acida e, a 40, ho sentito il bisogno di fare il punto, Lorna ha iniziato da sola, progettando tende.
Bilancio
fare il punto sui rispettivi risultati
Facendo il punto su alcune delle idee di cui sopra, possiamo ipotizzare che gli individui, quando parlano, adottino una particolare postura o base in relazione al loro interlocutore o pubblico; e che ogni base a sua volta è associata a un personaggio, un " qualcuno " che quel oratore è " essere " in quel particolare momento.
Ma per il momento è giusto fare il punto su quanto è già stato raggiunto a vantaggio di tutti noi.
In molte occasioni potete fare il punto delle circostanze mentre camminate al vostro pallone, o mentre uno dei vostri partner di gioco sta prendendo un colpo.
È quindi necessario fare il punto della propria posizione ad intervalli regolari.
Ho detto che avremmo fatto il punto della situazione, e intendevo proprio che la Commissione farà il punto sulla base di un aumento del voto in Scozia, sulla base di un maggior numero di deputati del Parlamento per la Scozia e su come cercare di aumentare la forza dell'Unione.
Il 6 settembre incontrerò nuovamente entrambi i leader al fine di fare il punto sui colloqui in corso e tracciare una rotta per il futuro.
Ehm abbiamo effettivamente sviluppato l'edilizia sociale in realtà piuttosto come è stata un'opportunità che abbiamo preso e l'abbiamo fatto, sai, alcuni di esso è stato molto buono e nessuno sta bussando che, ma penso che sia il momento che abbiamo fatto il punto e in realtà aveva una politica adeguata e una strategia adeguata su Sa sull'edilizia sociale.
Con questo in mente, il Careers Service di Bristol sta offrendo un corso per laureati di Bristol entro dieci anni dalla laurea, che vorrebbe contribuire a fare il punto della loro carriera fino ad oggi e considerare il loro futuro.
È interessante notare che figura nell'elenco delle finalità del galattosio che fa il punto.
Per la prima volta in diversi anni Eva si trovò a fare il punto della sua vita, realizzando che era ben al di sotto della meraviglia e della bellezza della vita di Cristo, e riconoscendo che stava andando nella direzione sbagliata.
Spetta alla professione medica fare il punto sui progressi compiuti in questo aspetto della pratica.
E' quindi un buon anno per fare il punto delle varie proposte e individuare una serie di temi comuni.
In occasione dell'installazione della millesima linea telefonica in Turingia giovedì a Erfurt, Gerd ~ Tenzer, membro del consiglio di amministrazione per le reti e la tutela dell'ambiente, ha fatto il punto della situazione: "Le aziende e i clienti privati in quasi tutta la Germania orientale hanno ora eccellenti strutture di comunicazione a loro disposizione.
Questo mese vorrei cogliere l'occasione per ripercorrere l'attuale serie di articoli che caratterizzano la scala pentatonica, facendo il punto sul nostro comando della scala su tutta la tastiera.
Ho fatto il punto della mia pelliccia - giacca di pelle foderata che avevo pregiato per anni, e non ho visto alcun problema.
Chiunque diventasse insolvente senza tenere libri, senza fare il punto e andare avanti anno dopo anno senza sapere come stavano i loro affari, era come un bambino a scuola che ha trovato con la sua sorpresa che aveva solo un mezzo penny lasciato in tasca.
Se siete in questa posizione è importante fare il punto su ciò che avete assunto.
Bilancio (')
La scialuppa di salvataggio è stata colpita da un grande mare mentre stava lasciando il porto e Coxswain Wight ha avuto difficoltà a manovrare libero dallo stretto canale, prima di fermarsi a fare il punto delle condizioni in mare e premendo per sgombrare - rocce sdraiate.
In caso contrario, vale la pena di acquisire: aiuta a leggere le parole, ed è aiutato da un bilancio realistico, da una preparazione avanzata e da auto-fiducia.
Time to find if opt out recomes up As the 2 % incentive to contract out of SERPS close an end, LIZ WALKINGTON takes stock
Prima ancora di tentare di scrivere il vostro discorso, fare il punto delle informazioni che dovete consegnare e vedere dove si verificano le lacune.
Dal lancio della nostra newsletter, la Botanica, e la proposta di emissione di una newsletter da parte degli Amici della RBGE, è probabilmente tempo di fare il punto sulla quantità totale di materiale di notizie che stiamo producendo, lo sforzo del personale coinvolto, gli usi a cui le informazioni vengono messe, e l'efficienza con cui ogni veicolo raggiunge il suo target di lettura.
Una delle risposte che questo libro suggerisce è che paga per continuare a fare il punto di come si sta affrontando.
E' atterrata su un ramoscello, ha fatto il punto, e ha sparato nella scatola per sfamare la sua nidiata.
Da allora abbiamo avuto un sacco di tempo per fare il punto, per conoscere le aree e confrontare diverse località, età e stili di casa prima di prendere qualsiasi decisione.
Lo scorso luglio un tribunale di Aix ha respinto la richiesta di Vasarely di nominare un'amministrazione temporanea alla Fondazione, ma ha nominato due esperti per valutare i beni della Fondazione e fare il punto di cui i lavori sono stati venduti.
In un momento di crisi in cui gli adolescenti e i loro genitori (o fratelli e sorelle) sono a capofitto, arrabbiati e risentiti, i contratti offrono l'opportunità per la famiglia di fare il punto e di rompere attraverso circoli viziosi di punizione e irragionevole.
GENEVA Ora che la crisi finanziaria globale si sta abbattendo, è tempo di fare il punto dei nostri errori e assicurarci che non si ripetano.
In linea con gli orientamenti delle Nazioni Unite, essa fa il punto della situazione ma non contiene conclusioni o raccomandazioni specifiche.
Questo è ciò che intendo facendo il punto.
Dopo una settimana del progetto di legge di Maastricht e di bilancio che fa il punto sulla costituzione scozzese, che ne dici di qualcosa di frivolo supponendo che ciò sia, che non si consideri Maastricht e che si faccia il bilancio di bilancio come frivolo.
Attraverso il lato della città del comune di nuovo, ha tirato su, per fare il punto.
Non si sono mostrati in passato molto onesti né molto desiderosi di entrare nei loro archivi, e penso che, in realtà, ci siano persone come me, che vivono al confine - linee se vi piacciono le due culture, per entrare e scoprire documenti a volte imbarazzanti, informazioni imbarazzanti, per confrontarli con esso, nella loro lingua, in modo che debbano fare il punto.
Proprio come gli individui hanno bisogno di fare il punto in questa fase, al fine di porre i fantasmi del passato, afferrare con il presente e fissare nuovi obiettivi per il futuro, così una coppia può avere bisogno di rivalutare il loro matrimonio in quelle stesse aree.
Beh, forse questo è un buon momento solo per fare il punto e dire che so che non sono tutto quello che dovrei essere e tutto quello che dovrei essere, ma a quest'ora l'anno prossimo sarò un po' meglio di quello che sono appena ora, in termini spirituali.
Ora, senza di lui, lei era tornata, facendo il punto della sua vita.
TENENDO SCORTE DELLA TUA SITUAZIONE
Un'idea ha cominciato a formarsi nella sua mente, ma i Governatori erano preoccupati di assumere più impegni di fronte all'abolizione della sovvenzione diretta, avevano deciso di diventare "indipendenti," e nelle circostanze hanno pensato che fosse meglio consolidare e fare il bilancio, piuttosto che espandere.
I capi di Stato e di governo dei dodici paesi membri delle Comunità europee (CE) si sono riuniti a Lussemburgo il 28-29 giugno per fare il punto sullo stato di avanzamento dei negoziati sull' Unione economica e monetaria (UEM) e sull' Unione politica europea (UPU), aperti al vertice di Roma del dicembre 1990 [ p. 37905 - 06].
Entro il momento in cui si sta preparando la relazione annuale ai genitori, il piano dell'anno prossimo prende in considerazione le priorità.
I due amici hanno fatto il punto su tutto nelle immediate vicinanze.
Ma, come hanno detto diversi rivenditori The Art Newspaper, rinunciare alle tasse espositive è una concessione che fa poca differenza se una galleria non può fare vendite sufficienti per recuperare i costi stimati a £ 10.000 20.40.000 per fare stock e personale a Madrid.
La paura è peggiorata e quando è arrivato al palcoscenico in cui cinque brandy sono stati richiesti per farmi salire sul palco, ho dovuto fermarmi e fare il punto di me stesso non avevo alcun desiderio di infliggere un genitore alcolizzato ai miei figli.
Bilancio
Guida alle risposte: Poiché il costo delle merci vendute, soprattutto con una piccola impresa, è spesso calcolato prendendo il titolo di apertura più acquisti meno titoli di chiusura, l'effetto sarebbe quello di ridurre il costo delle vendite e quindi aumentare il profitto.
La scorta di investimenti di portafoglio in entrata e l' afflusso cumulato (che rappresenta il valore di riferimento alla fine del 1975) sono riportati nella figura 3.
Nel 1969, la famiglia ebbe il tempo di fare il punto.
Alcuni capi di dipartimento avevano trovato molto utili le discussioni all'interno dei loro dipartimenti e due nuovi capi di dipartimento avevano ritenuto che la valutazione fosse molto utile in termini di fare il punto della loro situazione come qualcosa che dovevano fare per necessità.
Quando gli anziani pensano al passato non stanno solo facendo il punto della loro vita ma cercando di decidere cosa fare con il tempo che hanno lasciato, e cercando di farlo in relazione alla conclusione o di dare un senso di ciò che è andato prima.
Mentre vado su per un bagno potete fare il punto delle forniture che ho portato.
Ma un'altra figura del governo senior ha detto che il partito non aveva bisogno di fare il punto sulla politica sulla Scozia.
Audace a fermarsi sulla porta per fare il punto della reazione che il suo gesto drammatico aveva prodotto, scoprì che solo i più vicini a se stessa e Greg se ne erano accorti.
ma questa è la loro debolezza perché non possono prendere, non possono prendere le azioni
Alla fine, essi hanno convenuto solo che l'impresa avrebbe potuto fare il punto della situazione e tenersi in contatto con l'impresa.
Un'Assemblea diocesana è l'incontro di tutta la famiglia diocesana per fare il punto su dove siamo e pianificare il nostro prossimo passo.
Si fermò fuori dalle porte, facendo il punto dei suoi uomini, facendo attenzione a non dare alcun segno dei suoi pensieri.
Anche se è importante fare il punto e combattere i modi fraudolenti in cui siamo descritti da coloro che si oppongono a noi, non dobbiamo essere indifferenti o insensibili a ciò che stiamo dicendo su noi stessi, su come stiamo descrivendo chi - noi - siamo.
Facciamo quindi il punto su dove siamo giunti finora nell'analisi del modello del ciclo economico Lucas.
Ha spazzolato le lacrime dai suoi occhi e ha fatto il punto della sua posizione.
Con i market maker non disposti a fare azioni, Watts Blake ha perso 23 a 345p, Johnston Group è tornato 17 a 177p e Bentalls ha perso 7 a 98p.
I rapporti della sua parte che ha lottato per una deludente casa di estrazione con umile Airdrie non sarà stata la sua unica preoccupazione, come egli fa il bilancio del suo investimento scozzese.
Nella sua lettera, l'onorevole Clarke afferma: "Non mi viene in mente alcuna giustificazione per il continuo ritardo nell'annunciare i risultati dell'esercizio di valutazione dell'impresa."
Ma alla Ford siamo stati licenziati di nuovo per l'altro weekend finche' non ne hanno fatto il punto.
Stiamo facendo il punto della situazione, ma siamo sicuri che il tempo di Roy tornerà.
E non penso, credo che siamo arrivati al punto in cui dobbiamo davvero fare il punto della nostra società e cambiare le cose.
Dobbiamo andare oltre, ma prima di farlo ci sembra opportuno fare un po' di respiro per fare il punto.
Facendo il punto della "Operazione Libertà Irachena" un decennio dopo, il Financial ~ Times ha concluso che gli Stati Uniti hanno vinto la guerra, l'Iran ha vinto la pace e la Turchia ha vinto i contratti.
Decine di esperti si sono recentemente riuniti nella capitale del Bhutan, Thimphu, per fare il punto sulla situazione del paese.
Questo dilemma è dato risalto nella distinzione che Nizan disegna tra " bilanci - racconti di fogli " (" romani - bilan "), che fanno il punto di un periodo storico finalizzato, e " problema - romanzi centrati " (" romani - problema ") che si concentrano sulle questioni contemporanee.
È stato annunciato per la prima volta 12 giorni fa dal segretario scozzese Ian Lang, nell'ambito dell'esercizio di bilancio del governo.
Germain Viatte : Questa è un'opportunità per fare un passo indietro e fare il punto.
Allo stesso modo, l'insistenza dell'onorevole Molyneaux sul fatto che non vi può essere distinzione tra il trattamento dell'Irlanda del Nord e qualsiasi deconcentrazione (altamente limitata e puramente amministrativa) concessa alla Scozia, quando l'onorevole Major finalmente fa il punto sui requisiti minimi per il SDLP, esclude qualsiasi potere - condivisione o nord - dimensione irlandese meridionale.
Molti di noi in quel momento hanno accolto con favore il fatto che il governo stava facendo il punto dell'opinione pubblica, e non stava facendo lo sforzo di rivedere la, la, la N H S.
Ma i conservatori dovranno fare il punto della situazione in Scozia dopo che la polvere elettorale si sarà calmata.
Di fronte a tale generalizzazione, vale la pena di soffermarsi un attimo per fare un bilancio del tipo di osservatore che Palomar non è.
Ora guardò sopra Cameron, facendo il punto dell'alzata quizzale del suo sopracciglio destro quando guardò fuori sotto la sua frangia nera, il basso - giro della sua bocca sotto il suo lungo naso ricurvo, e cominciò a ricapitolare la sua discussione con cura, scomodamente consapevole che Angus potrebbe pensare che stava cercando di non suonare ubriaco.
Ora ero meglio in grado di concentrarmi e meglio in grado di fare il punto.
E una volta che il bambino nascera', tutti si calmeranno e faranno il punto delle cose, capiranno cosa e' importante nella vita.
La preparazione delle presentazioni per l'Esercizio di Valutazione della Ricerca UFC ha fornito un'opportunità tempestiva per fare il punto delle nostre attività di ricerca in modo più approfondito del solito.
Così come credo che l'iniziativa di bilancio migliori la qualità del governo a livello nazionale, così credo che passare a un unico livello - tutte le autorità di scopo migliorerà a livello locale.
E' stato uno di quei rari momenti in cui il clamore della guerra si è ritirato, il fumo si è sciolto e un uomo saggio ha potuto fare il punto della situazione rapidamente, accuratamente, e con qualche speranza di certezza.
Le lunghe vacanze estive sono finite e i deputati sono tornati ai Comuni per fare il punto sugli sviluppi mentre erano al mare.
Ortega ~ y ~ Gasset l'ha espressa con più forza di chiunque altro: "Se oggi facessimo il punto della nostra proprietà intellettuale - le nostre teorie e norme, i nostri desideri e le nostre supposizioni - scopriremmo che la maggior parte di loro non deriva dalle nostre rispettive patrie ma dalla nostra comune origine europea.
Poiché il Primo Ministro ha ora avuto il tempo di apprezzare l'importanza che gli scozzesi attribuiscono alla frase "Fare il punto di vista" [49], intende egli illustrare che cosa significhi ciò nell'istituzione costituzionale scozzese?
Lo scopo del vertice è quello di fare il punto dei successi e dei fallimenti e di orientarsi verso strategie d'azione concrete.
Aveva lasciato loro un po' di tempo per fare il punto della loro vita.
Clive e Stokes hanno poi fatto il punto della loro posizione: Clive aveva ormai più di 65 anni e stava cercando di ritirarsi; John Stokes aveva 61 anni e molto coinvolto nella vita pubblica come deputato per Halesowen e Stourbridge.
Ha alzato leggermente la testa e ha fatto un bilancio prudente.
Credo fermamente che possiamo ottenere molto di più nella nostra vita se ci fermiamo occasionalmente a fare il punto dei nostri piani e dei nostri obiettivi.
Il caos politico stava avendo l'effetto di rendere Elisabetta e Daniele fare il punto e ordinare il loro tempo sull'isola in modo particolarmente efficiente.
All'età matura di venti - sei anni, avevo la metà - deciso di fare il punto della mia vita finora e cercare di decidere cosa fare.
Un imprevedibile capriccio della storia lo aveva costretto a fare il punto e cambiare direzione.
Facciamo un bilancio dell'argomento finora.
La fase finale del ciclo, prima della presentazione delle relazioni, è l'esame da parte dell'EFSA; un affare relativamente basso - chiave, poiché gran parte della valutazione ha già avuto luogo.
Nonostante questi successi reali, tuttavia, ritengo che sia giunto il momento di fare il punto e riflettere sulle basi teoriche, pedagogiche e politiche del multiculturalismo e dell'antirazzismo.
La pensione è un momento ideale per fare il punto e considerare quali abitudini vale la pena acquisire, ora che c'è un sacco di tempo per l'esercizio regolare e per la preparazione di cibo nutriente.
E ha rivelato: Ci siamo seduti e abbiamo fatto il punto dopo aver perso a Leicester e ha deciso che dovevamo smettere di sentirsi dispiaciuti per noi stessi.
Fai il punto alla fine di un giorno, una settimana o un anno?
Mentre il massimo che il Primo Ministro avesse mai concesso prima del giorno delle urne era un vago impegno a fare il punto su questo punto, il signor Lang, sottolineando la necessità di preservare l'Unione a tutti i costi, ha detto: "Non sto certo escludendo il cambiamento...
Guidon dice che le riunioni stanno andando più o meno costantemente un X / Open - ospitato COSE si riuniscono a Menlo Park questo Martedì sarà probabilmente utilizzato per fare il punto.
Dopo tre anni di enormi oscillazioni dei tassi di cambio dovute alla crisi, è utile fare il punto sia dei valori valutari che del sistema dei tassi di cambio nel suo complesso.
