Prendi i biscotti.
Questo prende davvero il biscotto!!
Hanno sentito molte storie di persone che si imbattono in vecchi amici di scuola dopo un certo numero di anni, ma questo prende il biscotto.
Il premio prende il biscotto
E questa idea prende davvero il biscotto la carina impersonazione del cucciolo della TV; si sa che quello afferrare la fine di un rotolo completo del water e scappare con esso, ridendo, mamma nell'inseguimento caldo!
Prendendo il biscotto però è stato il signor Andy Preston che ha indossato un ridicolmente stravagante a tutta lunghezza [ proprio giù sopra la sua tavola] Statua Isola di Pasqua travestimento e è caduto in.
Provenendo dal Dipartimento della Salute, che dovrebbe sapere qualcosa su quanto sia difficile allineare la salute e l'età, ci vuole davvero il biscotto.
Guarda da un'altra parte e prende un altro biscotto secco.
Vuole prendere i biscotti dalla cucina, ma non perche' sa che finira' nei guai.
Stanno dicendo che dopo tutto quello che la IBM Corp ha passato, assumere un tizio della RJR Nabisco Corp prende davvero il biscotto, e Reuter riassume il nuovo round di IBM guai succintamente: il titolo di martedì sera ha letto 24MAR93 USA: IBM TUMBLES ON MAINFRAME CONCERN, GERSTNER.
La colonna di John Cole del 24 aprile (Ci vuole davvero il biscotto), che controppose notizie di carestia (in Sudan, di nuovo, e Zimbabwe) con la politica nazionale Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble Scottish & Scozze & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble & Babble Scotti & Back &quo;quo; Back &quo; Bag & Bag & Babble & Bag & Bag & Bag & Bag & Bag & Babble & Babble & Bag & Bag & Bag & Bag & Bag & Bag & Bag & Bag & Bag & Bag & Babquo; Babbquo; Babb
Ci piace particolarmente la combinazione di teschio - collare Fliegerbluse e giacca mimetica per gli equipaggi di armi d'assalto; e per pura stranezza una bicicletta Luftwaffe - montato unità Jäger indossando cavalleria Waffenfarbe in Italia deve prendere il biscotto.
