Mentre il giovane si appollaiò sul bordo del divano, prese il toro per le corna.
E così, in vera moda Arien, aveva deciso di prendere il toro per le corna.
'La discussione ha avuto luogo, ispettore,'Oliver ha detto, prendendo il toro con le sue corna umilianti,'sulla questione del voto del principe di Galles. '
Ha preso il toro per le corna.
Naturalmente, essendo la donna determinata che era, Nora decise di prendere il toro per le corna e organizzare le cose per se stessa.
E io dico, che ben prendersi il toro per le corna non è vero?
Ma penso che si prenda il toro per le corna
Ma a volte penso che tu debba fare quello che fai tornando dalla Germania. Penso che tu debba prendere il toro per le corna, vero?
Quindi prendi il toro per le corna o non lo fai!
Quindi quando glielo dirai, quando lo farai, prendi il toro per le corna?
Quindi, quando sei in un angolo, prendi il toro per le corna in questo caso il toro è Roy Buchanan.
Ma io dico, sono sicuro che sei in grado di prendere il toro per le corna.
Sarah esitava, poi sembrava decidere di prendere il toro per le corna.
Ho preso il toro per le corna.
Mi rendo conto che ci sono problemi nella ricerca di siti adatti e che forse i costi sarebbero coinvolti nella loro creazione, ma per i motivi che ho descritto dovremmo prendere il toro per le corna e fare uno sforzo per trovare siti e budget per i costi coinvolti in modo che i benefici possano essere sentiti il più presto possibile.
Non c'è via d'uscita dall'assedio se non per prendere il toro per le corna e lasciare che Dio giudichi il risultato.
Square Mile: Borsa prende il toro per le corna
Juliet ha preso il toro per le corna.
Questa non è una mossa di disperazione, egli insiste, ma è un attacco pre - emptive contro Microsoft: Stiamo prendendo il toro dalle corna.
Ha preso il toro per le corna.
Ha preso il toro per le corna alla fine della scorsa stagione, tagliando il conto del salario del club passando da costosi giocatori a tempo pieno - giocatori a parte - timer, con risultati drammatici.
