Jones, ora 19, e vivendo a Holyhead, ha anche detto alla corte che ha mangiato core di mele dal bagno a scuola, e ha preso la torta e altri oggetti da un secchio fuori dalla mensa della scuola.
In questo momento ho tolto le mie torte dal forno.
Prendi la mia torta.
Se vuoi portare una torta di compleanno a scuola, voglio dire, e' triste, no?
Si diceva che McFarlane avesse preso una torta e una Bibbia durante il viaggio.
Hai preso la sua torta, vero?
"Pensavo di portargli una torta," disse.
La torta e' stata presa.
Stiamo prendendo la torta.
Maui era un po'meglio almeno il decoratore d'interni finito, anche se era nel peggiore gusto possibile, ma le Seychelles prese la torta.!.
