Un gaoler li condusse nella capanna del portiere, il compagno che si inchinava e raschiava mentre riconosceva Sir John.
Un furtivo diplomatico junior che si inchina e si tira indietro dalla sezione intervista del Lefortovo, ogliando l'uomo del KGB e ringraziandolo per quindici minuti di accesso ad un prigioniero per il quale la chiave è stata ora gettata lontano.
A meno che tu non preferisca che tutti ci inchinassimo e raschiassimo e ti rivolgessimo il tuo nobile titolo, Romano!
McAllister, felicemente inconsapevole di chi ha formato il partito, ha guardato questi abitanti del mondo in cui aveva vissuto fin da quando aveva otto anni guardando e chiacchierando mentre si sono fatti strada attraverso la porta, il signor Sands si inchinava e raschiava verso di loro come un povero rapporto con il quale stavano facendo un favore, il resto dei patroni del bazar che fissavano questi strani esseri, maschio e femmina, come se fossero visitatori da un altro pianeta, forse uno descritto dal signor H. G. Wells.
Servi inchinati e graffiati.
Non ci sarà bisogno di nulla di simile, ha detto Charlie I'm up da Whitechapel e l'unico inchino e raschiare'sarà fare in futuro sarà per i clienti.
L'arco di Oistrakhs e raschiare
Venite, venite, miei signori! mormorava, si inchinava e raschiava davanti a noi.
