Ora potete immaginare con un furgone cosi' grande che il poliziotto pensava di prendere il microfono.
e tu hai un numero all'interno della macchina pure sul fondo della macchina sul pavimento così er alcuni di loro no, non così alcuni di loro prendono il mickey di loro e mettere diverse targhe su di una macchina scritta fuori da un deposito di rottami in modo da poter avere come una Sierra nuova di zecca schiacciato in un deposito di rottami e si compra per tipo mille sterline e si questa Sierra con una Sierra nuova di zecca, così si cambia tutte le targhe sopra e fare tutto questo sulla macchina e poi si ottiene una Sierra sanguinosa del valore di circa nove o diecimila sterline
Lucy e tua madre vengono a prendere il microfono, vero?
Dandies su un beano: Suede prendere il 'Tickey'e McCann' fantasia
Comincia con Stuart che dice a Geoff quale squadra sostieni, sostieni e lui dice Nottingham Forest, ooh Nottingham Forest urgh e lui toglie il microfono da lui che va bene, poi lo ha chiamato
Sapete come gli altri giornalisti prendono il microfono occasionalmente, ho suggerito.
Stavamo solo prendendo il microfono.
Lui e il suo amico Keith hanno tolto il microfono dai ricchi.
Dopo la sua morte il suo impero potrebbe a malapena essere sostenuto dai nuovi governanti (tra cui Carlo il Baldo e Carlo il Grasso è possibile tenere un impero insieme quando la popolazione sta togliendo il mickey da voi in quella misura? ) e sbriciolato via per un periodo di due secoli.
E senza alcuna traccia - ha detto, da quello che ho raccolto alcune persone prendere il mickey da lei laggiù a causa del suo nome, prendendo in giro come, e lei essere un po 'grasso.
Ora, se avesse avuto la voce del piccolo cagnolino da cui hanno tolto il microfono, Lemon, come l'hanno chiamata, potrebbe averle fatto la domanda.
Amava quel ruolo, mi ha detto Barry Took, perché era un modo per essere abbastanza aperto sull'omosessualità e tirarne fuori il microfono era sicuro.
Non vedi da ha non vedi da non vendicarsi, ci stai gia' mostrando qualcosa che e' solo un'opinione personale che ho e' tipo, non so se hai il serm i se la gente ti sta togliendo il microfono, ignoralo.
Penso che togliergli il microfono.
Criticato per sembrare infelice tutto il tempo, ma altri dicono che la sua serietà è una finzione e in realtà sta solo togliendo il microfono da se stesso.
Casa stirata in un gesso gesso, Baxter riflettuto sulla sua parte nella sua caduta, probabilmente ho preso il mickey troppo, ha detto.
Gli toglierebbero il microfono a scuola per questo.
Abu Salim era un dolore, ed è per questo che è stato un sollievo togliergli il microfono.
Mi toglieva il microfono da qualcosa di terribile.
Tutti i professionisti più anziani ci tiravano fuori il microfono, ma poi un giorno in una partita di allenamento Ian ha superato Jim Cannon, che era stato al club per secoli, e non gli è piaciuto.
Inoltre, se si cattura il dottore di cattivo umore e lui o lei sente che si prende il microfono, ci sono un sacco di cure particolarmente brutto che può essere prescritto, come ad esempio:
Credo che qualcuno stesse solo prendendo il microfono e continuava a farli partire.
Ho scelto Dame Edna, perche' toglie il microfono dalla moda.
Smettila di prendere il microfono, ok?
Quindi ogni volta che passano tutti, come va il tuo ragazzo dei vermi oggi e gli toglie il microfono?
La maggior parte delle volte tirava fuori il mickey dalle ragazze perché parlavano sempre del loro ragazzo - gli amici e quello che facevano nelle notti diverse e che, perché vedete, la maggior parte di loro usciva con ragazzi della stessa scuola, vedete, e lui li conosceva.
Stai prendendo il microfono?
Quello che mi hai suggerito come ci sia finita, oh no, non puoi averlo. Beh, lei continuava a venire e lei continuava ad essere una stupida stronza, non sono io quella stupida stronza, Bill, e lui ha guardato che lei stava togliendo il microfono e lui ha detto bene cosa, come si chiama tua figlia, ha detto Jane, come se fosse pozzanghera lui ha detto no come si chiama?
Non so cosa ci sia di sbagliato, ho lavorato, Jason ha detto Ja abbiamo un soggetto girato a quello che indossava a letto Ja e Jason non ha detto nulla, giusto ma ha detto che quando è inverno porto la mia t - camicia e i pantaloni e mi coccolo fino al mio verme luminoso e stavamo tutti togliendo il mickey dal suo verme luminoso, giusto così sono tornato a casa e ho letto il giornale e vedrò il verme luminoso in esso, così lo taglio e lo do a lui e lui lo incastro in fabbrica!
Se qualcuno prende il microfono mi giro e dico che ho una figlia."
L'ex insegnante disse: "Non tolgo il mickey dai concorrenti più di quanto non lo tolgo da me stesso.
Tiriamo fuori il microfono dal signor Brown un bel po', in realta'.
Stanco degli utenti di Amiga e Mac prendendo il mickey dal pietoso beep che fa il tuo PC?
Devo smettere di togliere il microfono dalla Banbury United.
Sembrava strano che prendere il (dolce) mickey da donne (cioè noi stessi) fatto alcuni uomini (non i nostri veri Pals) sentire un po '...
Gli hanno tolto il microfono cosi' tanto che ha pianto.
Mi toglievano il microfono con entusiasmo disgustoso.
Quando altre persone stanno togliendo il microfono da qualcun altro, provate a immaginare cosa provano a riguardo.
Uno dei problemi piu' grandi era che Fergie credeva che gli stessi togliendo il mickey o tradendo o diventando debole e fingendo di essere ferito.
