Beh, non siamo le migliori amiche, si prende solo per il culo.
Lui va zitto e tu mi togli la pisciata di dosso.
e tutte le tolgono il piscio da lei
Non prenderti per il culo!
Beh, e' sfacciatamente pisciare, siamo onesti, cioe', non posso fare cazzate, cioe', e' sfacciatamente pisciare, non e' vero?
Tre, forse stava pisciando, provocando la folla.
Ma quando ho ottenuto dietro la macchina da scrivere ho pensato, che ain't go na fare un pezzo molto buono e così ho preso il piscio da lei qualcosa di marcio.
Non riuscivo a sentire esattamente quello che diceva, ma sapevo dal tono di Terry che mi stavano prendendo in giro.
La gente stava aspettando che noi firmassimo le cose ed era come, state togliendo il piscio da noi, non siete?
No, stavo pisciando quando eri nel servizio di commemorazione quando...
Ma anche trattato come un fumetto intrinsecamente trovato oggetto [49], anche togliendo il piscio da se stesso, è chiaro che Brando potrebbe ancora soffiare la maggior parte degli attori contemporanei dallo schermo.
Quello che succede con uno studente e' che hanno piu' probabilita' di pisciare.
Oh questo prende il piscio, scommetto che non c'è nessuno a scuola con una sigaretta nel braccio
o prendendo il piscio non ho mai abbastanza conosciuto quale. )
E' andata cosi' male che pensavo mi stesse prendendo per il culo.
Se ti metti nella posizione di essere alla moda, allora sei mesi dopo tutti ti toglieranno il piscio.
Non mi sto prendendo per il culo come l'ha detto lui.
Stiamo prendendo il piscio.
Io non gli tolgo la pisciata, lui fa tutto silenzio, lui fa come...
Ah, ti prendi cosi' tanto per il culo.
Ha l'effing gal dire che l'ho suggerito io stesso e sa maledettamente bene che stavo prendendo il piscio.
Penso che stessero solo pisciando.
Si sentiva in imbarazzo e quindi per lo piu' si e' preso la briga di pisciare per farcela.
Oh, ci vuole un po' di piscio.
Si poteva dire che stavano avendo un'esplosione e prendendo il piscio Lenny Kaye
Prendere in giro la pipì per una laffa è una cosa.
Questi Chelsea - sostenendo, tre - minuti Johnnies hanno preso il piscio dalla gente ordinaria per troppo tempo, indulgendo le loro libido a spese della nostra nazione, ridendo mentre le comunità crollano, gli ospedali sono chiusi e l'economia va giù la pan.
Probabilmente pensava di esserlo perche' era il nuovo venditore, il direttore del venditore e io lo prendevo per il culo!
Ha detto che mi stavate prendendo per il culo.
Non e' divertente, non puoi toglierti la pisciata da tutte quelle povere persone che sono morte.
Stanno pisciando.
E' tutto a posto, so che ti prendo per il culo ogni altro giorno dell'anno, ma oggi non lo faro' d'ora in poi.
Lui ha, lui ha, ha un desiderio di morte su Lui dev'essere pisciare e io me ne vado.
Lo show sta pisciando, dice Normski, nella sala verde dello studio di Manchester di DEF II.
Lo vedo solo perche' non capisco la sua parte, penso che sia solo uscita a pisciare.
No, non l'ho preso per il culo, l'ho ascoltato, in realta'...
Ti avverto che probabilmente sta pisciando.
C'è quello in cui segna contro Sheff Utd un paio di anni fa e prende il piscio da Vineyard, e quello in cui ha segnato per la Scozia e ha cercato di ottenere la gamba (oo - er) le schede pubblicitarie.
Cosi' abbiamo iniziato a chiamarla labbro, ma e' successo prima che arrivassi li', cosi', come quando mi sono unito ai clienti abituali ha iniziato a peter fuori un po', ma mi sono fatto prendere in giro un paio di volte ho pensato che stessero pisciando, ok Lynn come stai, sai, ancora.
Lei e' d'accordo con tutto quello che dico, non e' mai orribile con me, ma quando sei nei paraggi e' davvero orribile con me e tipo, anche se e' d'accordo con qualcosa che ho detto prima, lei va un po' a destra Cassie ha ha ha ha ha e' davvero divertente e si toglie il piscio e tu vai con lei e io devo stare li' mentre voi due ridete di me e non mi piace.
So che state andando prendere il piscio da me se vi dico che cosa onestamente ho pensato.
Ma, con questa camminata, questo tuffo così ho dovuto andare sotto e ho detto dove hai parcheggiato? e lui ha detto al secondo piano pisciando, così a quanto pare tre dei suoi altri amici che erano ben vestiti, e lui, lui ha detto gara ya, così ho iniziato a scopare, così lui, ha iniziato a correre attraverso la cosa giusta, perché ha detto gara sì, è andato, a quanto pare ho appena salito l'esterno dell'edificio arrampicata su due fottuti voli di pavimenti, sai, non riesco a ricordare nulla però.
Specialmente Mark e Oh che pisciano davvero.
Ascolta, ascolta, ascolta, non sto togliendo la pipì dal punto di vista perché so che il punto è molto serio ma sto togliendo la pipì dal modo in cui l'ha detto perché penso che suonasse stupido ma questo non significa che io abbia un po' di mancanza di rispetto per...
L'ho vista ridere, ma credo che stia pisciando.
Togliergli la pisciata di dosso.
Smettila di pisciare, ha detto Pooley.
Si', lo so, ma non mi sto prendendo per il culo, perche' e' ovvio il modo in cui l'ha detto!
Non so mai se stiano pisciando o no perche' non me lo ricordo.
McAllister stava pisciando con piccoli colpi e giri.
O forse erano una nazione di satiristi? Forse erano venuti tutti quei miliardi di chilometri allo scopo di tirarci fuori il piscio.
Voglio dire, ma suppongo che sia vero con Sonia e con Honey perche' intendo che Honey e' una brava persona, ma ci sono tre cose su di lei che sono molto brutte, ed e' come se si prendesse la pisciata che e' pigra.
Se non ti piacciono, lasci dentro tutti i pezzi noiosi e ti prendi per il culo.
La migliore sezione del video è dove tutti noi stiamo ballando, togliendo il piscio da noi stessi.
Guarda, ha detto, imbarazzantemente, so che ho preso il piscio da voi in passato.
E poi, dopo una pausa, ha aggiunto: Ma potrei avere leggermente preso il piscio...
Il leggendario "Here are the young men / The weight on their shoes" (Il peso sulle loro spalle) è rinomato come Curtis che prende il piscio da Echo e The Bunnymen.
C'era Chris, Chris che cercava di pisciare lì dentro c'era Chris, Chris che stava per pisciare, i miei occhi guardavano nella mia lattina di, non ho niente con la mia, non ho un, cercando di farti
Una volta che si arriva a conoscere Norman Croucher, spesso fatturato come il più famoso doppio amputato della Gran Bretagna, la possibilità che egli aveva effettivamente mitemente preso il piscio si chiarifica in vicino - la certezza.
Stavo pisciando e lui non voleva uscire di qui e io sto cercando di farla finita con quel portabagagli.
Poi si prende la pipi', e' pigra.
Smettila di pisciare.
Beh, quindi continuerai ad essere gentile e farti prendere in giro da un sacco di amici.
Non lo so, ho sempre detto che non avrei mai pisciato fuori da questi bambini, ma sono sicuro di averlo fatto a scuola, ma devo ammettere che ero imbarazzato.
una scena è davvero buona, davvero ovviamente stanno prendendo il piscio fuori
E parlare di me che sono un uomo onorario e sai, togliere il piscio da quello che dico, come Geoff [il capo] ha fatto quando mi sono lamentato amaramente di quel tizio [un operaio che aveva fischiato contro di lei ].
Per come va Jimmy, Jimmy va a capire perche' mi prendi sempre in giro per la mia voce.
Ho fatto pipì a Morrissey in passato.
Ti sta prendendo per il culo.
Il che significa pisciare, in realta', non e' vero?
E non l'avrebbero toccata con un palo perche' e' tutto di plastica e tutto finto e la gente si prendeva la pipi'.
Che cosa ha reso questo peggio è stato che noi (c'erano alcuni di noi fan di Leeds nella mia scuola) abbiamo amici con un fan del westbrom, e aveva preso il piscio tutto l'anno... non avevano recentemente salito a div 1?
Quando dico che Dolores non aveva mai sentito il termine ingaggio prima di unirsi alla band, non mi prendero' gioco di lei o la prendero' in giro.
Tieni a mente le stronzate con cui la facevo franca a scuola, sai, tirando fuori gli insegnanti e, come in generale, prendendo il piscio, facevo sempre attenzione e sempre, sempre, ottengo buoni voti ma in qualche modo penso che qui prendano un po' più sul serio il piscio.
Proprio quando era buio, si', ero a meta', ero ancora incazzato, ero mezzo addormentato e tu mi stavi pisciando addosso alle mie spalle.
Mi sta prendendo per il culo mentre mi metto in mezzo.
Stavo pisciando, suggerendo che si versassero benzina su se stessi, si davano fuoco.
Bada a te, Malcolm gli ha tolto anche la pisciata, chiamandolo Troy Tempest con una giacca di pelle.
Si potrebbe morire con la tonsillite e ogni f er f sta prendendo il piscio fuori di yer e correndo intorno e gridando nella stanza.
Ricordi un paio di settimane fa, quando gli hai tirato fuori il piscio perche' era trasandato, gli hai detto di non venire di nuovo, a meno che non indossasse una cravatta?
Ti ho detto di togliergli la pisciata di dosso Jane o cosa?
Pensavo mi stessi prendendo per il culo quando l'hai detto.
Poi ha davvero pisciato fuori dalla difesa di Chelsea nella finale di 70 Coppa.
Greeny è generalmente abbastanza buono, come una risata e prende il piscio anche un po '.
Togliamo la pisciata da questa storia, diciamocelo, un po' semplice.
L'unico che non mi piace e' quel dannato oh ehm, qual e' l'altro, acqua di mare profonda, qualcosa per i bambini ultimamente, il suo programma per bambini, Maid Marian, prendete il piscio
Smettila di pisciare, ragazzo.
Altri potrebbero chiamarlo bere, fumare, mangiare, e prendere il piscio l'uno dall'altro, ma per questi ragazzi, queste attività sono una parte vitale del lavoro.
Si', si', stava cercando di affrontare un punto serio, ma non ci e' riuscito perche' tutti si tolgono la pisciata dalla voce.
Ian è ovviamente una persona profondamente spirituale e io per uno non ho intenzione di prendere il piscio fuori di lui come ci racconta il suo incontro ravvicinato con loro.
Gli Orb stanno pisciando.
No, perche' sa che si incazzera', so che Barry si prendeva gioco di lui.
Non mi dispiaceva molto, ma continuavano a pisciare che indossavo i calzini.
