Avevo bisogno di loro tanto quanto loro avevano bisogno di me e felicemente ho preso il duro con il liscio.
Ma tagliare questo beneficio vomiterà casi difficili, ciò che preoccupa un anziano Tory è il modo in cui il deputato più giovane approcci la decisione se sostenere il governo su un pick and mix principio, dice, non vedono più la necessità di prendere il ruvido con liscio, di votare per le cose che detestano così come quelli che amano.
Devo prendere la ruvida con il liscio McCallen detto.
I direttori dovrebbero prendere il ruvido con il liscio, ha detto.
E tutto quello che doveva fare era rimanere al sole e alzarsi sul lotto quando un adatto o inadatto (era abituato a prendere la ruvida con il liscio) script di diapositiva è venuto su.
MARTIN Offiah ha il profilo più alto nel gioco e deve prendere il ruvido con il liscio.
