Ma egli deve fare di più per sopprimere l'aria di illegalità che ora abbonda (che tra l'altro toglierebbe il vento dalle vele del Congresso) e convincere la gente che pagare le tasse è una virtù sociale (che potrebbe poi aiutare a bilanciare i libri della Russia).
Penso che pensasse che avessi tolto il vento dalle vele di Rossetti....
'Si fa un po ',' ha detto Betty con una nota di vera preoccupazione, e abbastanza togliendo il vento dalle vele di Lydia, che si chiedeva se era vero che era stato gravemente ferito e stava reprimendo il suo male a scapito della sua psiche.
Non toglierebbe il vento dalle sue vele piu' a fondo se sembrasse indifferente piuttosto che arrabbiata?
L'enorme e giustamente famosa Festa di Belshazzar visto in tutti i suoi vari stati dal 1821 al 1824 e 1826 e oltre insieme a Joshua Comandare il Sole a Stand Still (1826/7), La caduta di Ninive (1829/30), e La caduta di Babilonia (1831) sono abbastanza potenti da togliere il vento dalle vele di chiunque.
Si', ha detto francamente, e ha tolto il vento dalle sue vele.
Andava tutto bene, anche se mi ha portato via il vento dalle vele per sapere che non avrei potuto parlargli dopo tutto.
Aveva piuttosto tolto il vento dalle sue vele.
"Questo ha tolto il vento dalle sue vele."
Le parole e l'elemento teatrale hanno in un certo senso tolto il vento musicale dalle vostre vele.
