La loro forza era nella loro mobilità, e nella sprezzante austerità con cui potevano scartare i loro piccoli stabilimenti e prendere sulle colline con i loro beni reali, la loro libertà, i loro cavalli e bestiame, la loro fedeltà tribale e le loro armi.
Egli può prendere sulle colline ed essere molto difficile da trovare, ha detto John Bushnell, la carica d'affari degli Stati Uniti a Fort Clayton fuori Panama City.
Giorgio prese le colline e andò a cercare conforto con il fratello minore.
C'è una fuga: prendere per le colline.
Lo portarono al Gallows Hill, Cumnock, con l'intenzione di appenderlo al gibbet, ma il Conte di Dumfries intervenne e li fermò, temendo le rivolte da parte della gente del distretto.
I giovani uomini dovrebbero prendere alle colline.
Robert James aveva portato sulle colline.
I nn. 5, 4, 6.11.18 e 20 sono stati portati a Brixton Hill per la demolizione senza essere rinumerati, ma i camion sotto alcuni di essi sono poi riapparsi più tardi sotto altre vetture (cfr. capitolo 7).
Infatti le possibilità di vedere animali entusiasmanti sono sempre più rare ogni giorno, come centinaia di persone portano sulle colline, portando cani e bambini e indossando colori che possono essere visti lontano come il Belgio.
Mosher sostiene che gli aborti sono ancora in corso, ma sono meno in numero le donne stanno prendendo sulle colline e dando alla luce in condizioni primitive.
Non arriva nemmeno ai livelli estremamente modesti di convenienza che i pastori si aspettavano quando portarono sulle colline per l'estate con i loro animali; anche in mostra nel museo di Lourdes c'è una cabina di legno portatile, con maniglie alle due estremità, come una sedia a berlina orizzontale.
L'università ha un'abbondanza di club che vi permetterà di prendere sulle colline in buona compagnia.
La sera prima, Arabella non ha detto che l'ha portato a Primrose Hill domattina?
Vorrei poter dare di nuovo a queste donne il loro tempo, per portarle sulle colline e mostrare loro ciò che avrebbero potuto condividere con i loro mariti egoisti, mostrare loro come un crinale - camminare paragona ad una mattinata di caffè in una sala di chiesa d'acqua, e come avrebbero potuto diventare più in sintonia con il loro spirito e sentimenti quassù che bloccati lì a guardare soap opera televisiva.
Le gale estive sono state raramente di lunga durata nella nostra esperienza, e se è esploso davvero duro abbiamo usato per accovacciarsi giù nella feccia di uno dei molti ancoraggi e prendere sulle colline per un cambiamento.
Ha riconosciuto che avere lo sciolto lo fa aumentare il potenziale che potrebbe fare più maliziosi, prendere alle colline ed essere molto difficile da trovare.
Dopo aver ucciso un certo numero di commercianti e poliziotti nativi, e un anziano che aveva consigliato prudenza, hanno preso sulle colline, dove un distacco dei fucili africani del re li ha sorpresi e li ha cacciati fuori, con una ventina di vittime.
