Si, conosco la definizione del dizionario di strumpet, e mi piace quando si parla sporco, ringhiò, i suoi occhi scintillanti di cattivo divertimento.
Ti piace che parli sporco?
Fin dalla prima giovinezza, quelle ragazze della città erano come vecchie donne, parlavano sporco, e pensavano sporco e probabilmente...
Non possiamo raccontare le nostre storie senza parlare sporco o senza scioccare o offendere qualcuno.
Era una donna di alta classe disposta a darsi e a parlare sporco per sedurre un ufficiale nazista.
Li chiami, dai il tuo numero di carta di credito, e ti parlano sporco per tutto il tempo che puoi permetterti.
Sono tornati di sopra e ha parlato sporco con Eleanor.
Beh, non tutti si eccitano parlando sporco.
Non c'erano scene hard core, ma Kylie stava parlando sporco, lanciando le sue mutande in camera da letto buffonate e implorando co-star Charlie Schlatter personaggio per fare l'amore con lei.
Non dico cose sporche o altro, vero?
Altrimenti si voltava, come se percepisse il mio sguardo sulla sua pelle, e per un attimo così breve e importante come una pausa nella musica i nostri occhi parlavano sporco.
Dirò alla mamma se parli sporco.
Un vice sceriffo donna e' stato licenziato per aver accarezzato i colleghi maschi e aver parlato sporco con loro.
