Infatti, uno dei compiti più importanti dei ricercatori è quello di accertare a mio vantaggio che tipo di conversazione saremo in grado di avere se l'ospite parla diciannove alla dozzina, nel qual caso avrò bisogno di preparare un sacco di domande, o se ci vorranno dieci minuti per dire Buonasera, nel qual caso inizierò a pregare.
Sono andati spesso in escursioni, sempre parlando diciannove alla dozzina.
Il Dottore e Bernice stavano inciampando tra i funghi di metallo attorcigliato, con il Dottore che parlava diciannove alla dozzina e gestiva selvaggiamente con il suo ombrello ancora furioso.
