Le diverse cliques si sono riunite nei loro gruppi separati, parlando negozio: la collezione etnica del nuovo Paris - designer addestrato; i probabili vincitori nel prossimo cabinet rimpasto; l'ultimo capitolo dello scandalo di corruzione Bofors interminabile.
I nuovi livelli di appartenenza, che diventano disponibili questo mese, sono destinati ad aggiungere alcuni denti al fornitore di sistema esistente di X / Open, fornitore di software indipendente e consigli d'uso, descritto da X / Open Chief technical officer Mike Lambert come pure negozi di conversazione.
Il Parlamento è un negozio di discussione in cui i membri cercano di influenzare gli altri attraverso il dibattito.
Non ho intenzione di parlare di negozio, ma ho pensato che si potrebbe essere interessati.
Non ditemi che voi due state parlando di negozio, ha detto Andrew.
Essi parlerebbero incessantemente di negozio, per esempio, soprattutto in quell'importante semi-arena pubblica, il pub del villaggio.
Stavamo parlando negozio; era negozio - parlare, non pettegolezzi.
Di tanto in tanto, prendere uno a pranzo o incontrarsi per un drink ti dà la possibilità di parlare di negozio e conoscere il lavoro e le pubblicazioni dell'altro.
Ha capito che accettarlo come un ufficio avrebbe significato essere pressato a rimanere fino a tardi di notte parlando negozio.
Si tratta di pubblicare una vasta gamma di ricerche d'azione e studi correlati, allo scopo di rendere i loro risultati ampiamente disponibili ed esemplificare la varietà di possibili stili di reporting (vale a dire non solo un altro piccolo, gergo - negozio di conversazione carico per gli accademici).
I critici delle commissioni consultive li rifiutano come negozi di conversazione inefficaci, dominati dalla classe media interessata e degna di tale classe ed escludendo quei membri delle minoranze espropriate sulla ricezione fine delle politiche di polizia (Brogden et al., 1988:176).
In effetti, per una serie di riunioni si è proceduto ad uno scambio di opinioni sull'istruzione, la formazione e l'industria e ad una crescente preoccupazione per il fatto che il partenariato aggiungesse qualcosa ai collegamenti precedenti, li sostituisse, o fosse semplicemente un altro negozio parlante.
Osserva il divieto contro il negozio parlante di Hoppenstedt, mentre Pound durante i suoi anni di Londra sembra non aver mai parlato di nient'altro.
Qual è stata la sua opinione sulla Conferenza, ha trovato utile e utile un negozio di conversazione?
In ogni caso, le norme in materia di scienze della conservazione non possono essere gestite da un comitato che diventerà un negozio di discussione burocratico, che necessita di un'alimentazione infinita con documenti e briefing, e senza dubbio deporrà sotto comitati.
E il discorso principale - negozio con i lavoratori non è il sindacato, ma un "consiglio aziendale" trimestrale con delegati eletti da tutti i dipendenti.
Tenere tutti i vostri incontri e si riuniscono su una nota leggera vietando chiunque parlare negozio.
Rupert non aveva specificato di che cosa erano costituiti i suoi amici, quindi nessuno avrebbe potuto conoscere il collega antropologico e sua moglie e i loro figli di sette, cinque e tre anni, o immaginato Rupert andare in chiesa da solo la mattina di Natale, aiutando a lavare dopo la cena di Natale adeguata ma semplice, passando la sera parlando negozio, e ritirandosi presto al suo letto difficile scomodo.
Andy il topo è diventato piuttosto maniacale e ha trascorso mezz'ora parlando negozio con un Mickey.
Ma col passare degli anni, erano inutili, voglio dire... parlavano solo di negozi.
Lowe rappresentava quella che era sempre stata la base del progetto fino a quel momento.
Tuttavia, sarebbe sbagliato considerare le assemblee come non più di parlare - negozi.
Credo quindi che si tratti di uno spreco di denaro, si tratta solo di parlare di negozio, di rimestare documenti, e ci dispiace che nel momento in cui le risorse sono difficili, il personale potrebbe essere messo altrove invece di questo
Poi ho sentito come viveva faccia a faccia nel Bronx, facendo pressioni su chi poteva parlare... al negozio.
La prima riunione dell'Assemblea, nel settembre 1949, deludeva sia i leader laburisti britannici (che lo condannavano come un talk shop) sia i federalisti europei (che ne riconoscevano l'impotenza).
In tal modo, tendono a parlare di negozio [49].
