Non è stato finché non ha potuto assaggiare il suo stesso sangue che Ian Norrie ha capito che era stato tagliato il dolore dai pugni mascherato la sensazione di metallo freddo che entra nella sua guancia.
Ieri sera un detective che cacciava gli assassini disse: "Erano come squali, una volta assaggiato il sangue, non riuscivano a fermarsi.
Hai preso il tizio sbagliato, ho detto, assaggiando il sangue.
Riesco a sentire il sangue che scorre nella mia gola, poi le mie braccia vengono afferrate e tutto gira di tutti i colori e poi nero.
Sabine le ha morso il labbro inferiore finche' non ha assaggiato il sangue.
I repubblicani del Senato ora hanno assaggiato il sangue, e i membri del partito del Presidente al Congresso esprimono dubbi sul legame dei loro destini politici con l'indeciso neonata della Casa Bianca.
Melford, ora aveva assaggiato il sangue, sembrava ridere di qualche barzelletta privata.
Perche' posso assaggiare il sangue, Maggie?
Poteva assaporare il sangue sulle labbra dove i denti le avevano morse, poteva vedere il sangue sbattere la sua visione, sentirlo martellare nelle orecchie mentre correva, spinto dalla prima corsa calda del panico in modo che quando si scontrava con l'angolo ruvido di una bancarella del mercato non lo sentiva; quando inciampava di nuovo e si strapazzava ai piedi non era a conoscenza delle sue mani e ginocchia sfregiate; incurante dei draghi dei birrai, degli zoccoli dei cavalli pesanti; l'indignazione dei passanti - da lei spinto da parte; la donna con il cestino pesante del mercato che ha buttato.
Ma gli speculatori hanno assaggiato il sangue e potrebbero ancora forzare una svalutazione del franco.
