Non sapevo cosa ci fosse dentro; avevo solo la sensazione che Sunil non mi avrebbe ringraziato se i ragazzi in blu lo avessero girato nel loro solito zelo per trovare qualcosa da donare al negozio Oxfam.
Rescue of distressed damigella da quei ragazzi grandi forti WASP in blu?
Di' ai ragazzi in blu che lo abbiamo, ha detto Brown.
Il popolare detective Tosh Lines e' caduto in disgrazia dei veri ragazzi in blu dopo aver parcheggiato sulla zebra che attraversava le linee zig-zag in un recente episodio.
Un ragazzo in camicia blu sta guardando la sua mano vicino ad una pila di blocchi sul tavolo
Potrei occuparmi di me stesso e lasciare che Nevil venga a prendermi, affidandomi a Malpass e ai ragazzi in blu per arrivare nel momento giusto.
Non ci prestano attenzione, così per un momento possiamo gawp in sicurezza dietro le quinte con i ragazzi in blu.
I ragazzi in blu hanno trasformato i cavalieri in un'armatura scintillante ieri per andare al salvataggio di una giovane donna tedesca lasciata incagliata in un resort.
Posso dirti che i ragazzi in blu sono contenti che tu sia venuto.
Il ragazzo in camicia blu sta guardando la sua mano vicino alla pila di blocchi sul tavolo
Povero vecchio Shergold ha avuto un'altra visita dai ragazzi in blu!
