Cioè dire qualcosa e, anzi, ci sono quelli più vicini a lui che suggeriscono che lui crede davvero di avere la palla' su un pezzo di corda' al momento, ma difficilmente osa dirlo nel caso in cui tentasse il destino.
Con le loro recenti azioni, i paramilitari lealisti tentano la stessa sorte con effetti politici molto più dannosi a lungo termine.
La sua fortuna era dentro, almeno per il momento, ma aveva già deciso di non tentare di nuovo il destino.
A quanto pare si sentivano come se fosse stato loro tolto un peso e perché tentare il destino cercando di riaverla indietro?
Non hai intenzione di tentare il destino?
Ma non voglio tentare il destino.
Abbiamo una squadra decente ma no - uno qui sta per tentare il destino dicendo quello che possiamo e non possiamo vincere.
Non voleva tentare il destino, ma il destino li aveva riuniti di nuovo e ora c'era solo lui e lei nel mondo intero.
Non tentate nemmeno il destino per suggerire che non lo farò.
