Se vai alla mostra delle sei, da lunedi' a venerdi' sono due sterline e dieci pence per te.
I Dallams erano dieci a penny nelle strade secondarie di Frizingley.
15 chili e mezzo di pence.
Bill per i tavoli un totale di centootto sterline dieci pence.
Recuperando se stesso, ha continuato, Müllers sono dieci - un - penny in Germania, naturalmente.
Se ci dividiamo, diciamo che dividiamo dieci penny tra dieci persone quanto otteniamo?
Per quanto ho capito, i comandanti erano dieci un penny e l'ethos culturale intero della marina era basato sulla bevanda.
Sto stringendo il ricevitore mentre lui fa uscire un sospiro cosi' a lungo che devo alimentare altri dieci penny nel contatore.
Elettricità: leggere il contatore all'arrivo e alla partenza Il costo è di dieci pence per unità per coprire la carica in piedi così come il costo unitario.
In ogni caso, si innamorerebbero di questi conti che avevano dieci centesimi e pagherebbero persino i loro drink.
Il 5 marzo, tuttavia, egli indicò alla sua figlia preferita una nuova pubblicità in Saunder's New's - Lettera che annunciava che il signor Bullock aveva chiaramente ridotto l'obbligo di ridurre, il colonnello interpretava a soli dieci penny il prezzo dell'ammissione al suo spettacolo immobile.
Questi anelli sono dieci al penny.
Ma tu non sei del vassoio da dieci, Floyd.
Quei paramenti sacri una volta gelosamente custoditi, maglie internazionali di rugby, sono ora venduti Hopfiguratively ma, la mia parola, certamente non in realtà Hoppenstedt dieci un penny.
Dieci pence a tazza.
