Questa volta e la palla e' in campo.
La palla è ora saldamente in campo!
Per quanto riguarda OALDCE 3/e Electronic e la disponibilità nel vostro campus, la palla è attualmente in mio campo.
La palla e' nel suo campo allora.
E aggiungono che la palla è nel campo dell'uccello.
La palla è ora nel loro campo," ha detto.
Mi sono ripromesso che non mi sarei avvicinato di nuovo a te a meno che tu non volessi, che la palla sarebbe sempre stata in campo, e che se avessi scelto di cacciarmi dalla tua vita per sempre, allora rispetterei quel desiderio, anche se mi uccidesse per metà.
Peter Cole, avvocato di Edwards, ha detto dopo l'udienza di ieri: "Penso che la palla sia essenzialmente in campo di Knighton."
La palla è ora in campo governativo.
Ma la palla e' nel nostro campo.
La palla è ora nel campo della Commissione.
