Nel momento in cui parlò con Rachel, il dado sarebbe stato lanciato, e avrebbe dovuto percorrere la strada della pianificazione e delle operazioni sanitarie ragionevoli, delle ansie e della realtà.
Il dado è stato lanciato, poi e là, e Hunt e Hesketh e la compagnia hanno colpito Monaco in stile: yacht nel porto, elicottero a portata di mano e un marzo 731 per guidare.
Le prestazioni di Andrew allora, e successivamente, erano rock solido e il dado è stato gettato.
Ora il dado è stato lanciato ha sentito una certa calma.
Ma il dado era gia' stato lanciato.
Il dado era incastonato.
Il dado era incastonato.
Il dado è stato lanciato per la longevità delle grandi specie.
Sir Edward Heath ha fatto un lavoro ammirevole, pensi che il dado sia stato comunque scagliato?
In ogni caso, il dado è stato lanciato, lei aveva preso la sua decisione.
Con la sensazione che il dado sia stato scelto, Amaranth ha firmato la dichiarazione riguardante l'aggressione sessuale da parte di un certo Ronald Barton.
Il dado era stato gettato, e tutto ciò che la Germania stava per ammirabile così come abominevole - entrato nella sua anima.
Anche se il regime "vince" formalmente le elezioni presidenziali del 4 marzo, il dado è già stato lanciato.
Per il membro della FDP del parlamento Gisela ~ Babele, anche, il dado è cast.
Il dado era incastonato.
Il dado era incastonato.
Questo è stato, infatti, ancora molti mesi di lotta, ma con la perdita dei territori del nord, il dado è stato tutto fulminato per la Seconda Repubblica.
