Certo, saltavano subito alla conclusione sbagliata e pensavano che stessi parlando di una fidanzata, e mi prendevo un po' di scherzo onnipotente, ma lo scherzo era su di loro!
Lo scherzo era su di lui, presumiamo.
Il senso dell'umorismo, dello scherzo su di lei, che non era mai lontano dallo spirito di Rose, la fece ridere.
George e Alex si resero subito conto che lo scherzo era su di loro.
E se la rivista People voleva farmi una foto nel surf con un animale di peluche, o qualunque cazzo fosse, allora ehi, la battuta e' su di loro.
La gente viene da noi e ci dice: 'Tu sei una band di scherzi', e noi siamo in una certa misura, ma alla fine lo scherzo è su di te.
