È una condizione standard dei suoi programmi che i partner nei suoi progetti debbano provenire da almeno due Stati membri (ma più, meglio è).
Beh, penso solo al fatto e so che e' un po' infelice, ma la notte di Natale penso bene, se hai qualcosa di simile devi sopportare tua madre e tuo padre e penso che meglio e', meglio e'.
Con gli arrampicatori, ho sempre creduto in più meglio è, ma è importante unire le vostre piante in modo che uno non palude e rovinare un altro.
Per gli italiani è quasi sempre il più, il meglio e per rendere più facile per voi di festeggiare come una festa, abbiamo una speciale offerta di gruppo che dà un posto libero per ogni 20 clienti paganti.
Si', piu' siamo meglio e', continua.
2 DRIVE BAYS: Più siamo meglio è.
La CPI, nel frattempo, ha deciso che più il più Merrier è la chiave per il successo, e in qualche modo hanno permesso allo Zimbabwe di unirsi ai ranghi del Test - giocando nazioni.
Piu' siamo meglio e'.
Quindi sai che intendo molto di piu', sai... molto meglio, sai, piu' sei meglio e', ma sai bene che e' una buona idea almeno provare a prendere cosi' tanti...
Ancora una volta, più siamo meglio è... ci stiamo lasciando aperti ad alcuni neutri attivi che cercheranno di mescolare le cose... ma è sempre facile per Gav escludere qualsiasi idiota... se diventa un po' troppo fruttato naturalmente... niente di sbagliato con un po' di battute e discussioni amichevoli.
