Il resto, come si dice, è storia.
Il resto è storia.
5 minuti a sinistra LEEDS applicare la pressione, la palla rimbalza a Strachan al bordo della zona, la palla vola in alto angolo e non ho mai sentito tanto sollievo intorno a strada Elland. Il resto è storia.
Il resto e' storia e questa settimana Brook e' al Tramway per farne di piu'.
Parti' subito per la Germania in un furgone e il resto e' storia.
Ma poi ha iniziato a scarabocchiare a un anno in Provenza e il resto è storia.
Il resto, come si dice, è storia."
La macchina di salvataggio era pronta per l'azione, e il resto ora è storia.
Il resto è storia...
C'è stato un tempo la scorsa stagione in cui il manager Brian McEniff ha pensato di giocare a Murray sul bordo della piazza, ma poi è arrivato Matt Gallagher e il resto è storia.
Poi nel 1953, Western Electric ha concesso in licenza la tecnologia a Sony per $ 25.000 e il resto è storia.
Il resto è storia: i due conflitti sinfonici con Joe Frazier; il formicolio cammina con lui nell'oscurità di George Foreman.
Il resto, come si dice, è storia.
Il resto è storia.
Nel dicembre di quell'anno il KWVR corse Babbo Natale da treni Steam su un tratto di linea nel cantiere di Haworth e attrasse circa 500 passeggeri alla ferrovia nei tranquillo mesi invernali prima della riapertura ferroviaria - il resto è storia.
Il resto, come si dice, è storia.
Il resto era storia.
Il resto è storia.
Il resto non è tanto storia quanto storia anti-razzista.
Il resto, come si dice, è storia.
