Dio, è abbastanza freddo per congelare i proverbials da una scimmia di ottone!
Perche' non c'e' un segno per le scimmie ottone?
Dopo due giorni di pioggia torrenziale il Mistral soffiava l'equivalente gallico delle scimmie d'ottone e il cielo era il colore dei funerali di Hammer.
Oh, Sar, è il tempo delle scimmie di ottone là fuori stasera!
L'altra storia che ricordo di questa volta è che Cranwell in quei giorni doveva essere il punto più freddo a sud del Circolo Polare Artico e la razione di carbone per sparare la stufa singola in un billet di 22 erks preso poco conto della capanna temporanea, Qualche genio aveva stabilito che la razione di carbone avrebbe 1 libbre di carbone ogni altro giorno era sufficiente per allontanare eserciti di scimmie di ottone che discendono su Cranwell in inverno.
Che cosa c'è di così eccitante'sul guardare 'ad un iarda vuota porco in una notte che è giusto set ter congelare i calzolai orf una scimmia di ottone?
'Scimmie in ottone,' ha detto Harvey, automaticamente.
