Ho preso il controllo della ruota e li abbiamo persi, l'intera partita di tiro.
Abbiamo avuto lezioni in biologia, in fisica, in ingegneria e in chimica, in modo che abbiamo davvero affrontato l'intera partita di tiro davvero fino a questo punto, e naturalmente cerchiamo di mettere qualcosa in queste lezioni per coloro che fanno il lavoro più avanzato nella sesta forma e anche per coloro che fanno i livelli di O, diciamo, e alcuni che sono più giovani anche di quello.
L'intera partita di tiro è in fase di computer e guide saranno tenuti su disco e si spera aggiornato costantemente per garantire il minimo ritardo nella pubblicazione di un nuovo volume.
L'ufficio del sindaco a Darlington l'intera partita di tiro, non solo il posto con le poltrone costerà ai contribuenti dei sondaggi una stima di 54.500 sterline l'anno prossimo.
Per ottenere la slitta pronto ancorare saldamente; questo è vitale perché una volta che hai attaccato il tuo primo cane inizierà a rimorchiare e l'intera partita di tiro sarà a lungo andato dal momento in cui si torna con il secondo cane.
Presumibilmente il rimpianto che Flaubert non fosse più coinvolto nella vita non è solo un desiderio filantropico per lui: se solo il vecchio Gustave avesse avuto moglie e figli, non sarebbe stato così triste per tutta la sparatoria - partita?
Poco dopo, il vice sceriffo Cal Fenton si e' trovato a capo delle operazioni della notte, e responsabile per aver riportato l'intera partita a Rockford.
Nel momento in cui quelle luci si spengono, disse Birkett, io mi mettero' dietro quella stufa e rimarro' li' finche' l'intera partita di tiro non sara' finita.
