Mentre il mondo e sua moglie si accalcano in attesa che inizi la guerra, come i bambini in un parco giochi della scuola che cantano lotta, combattono dove sono tutte le canzoni di pace?
Nick e Clem avranno invitato meta' del mondo e sua moglie, comunque.
Esso è costruito sulla forma della lettera E, non necessariamente come un complimento alla regina Elisabetta, ma per la simmetria soddisfacente che ha offerto al più importante est - fronte di fronte che il mondo e sua moglie potrebbe vedere come passavano.
Come è stato spesso il caso, sono gli artisti che sono i precursori della moda, e cinquanta anni dopo il mondo e sua moglie bramava per Windermere.
Secondo Paulo, ha continuato, in quasi ogni singolo negozio a Praia do Carvoeiro ci sono carte che rilasciano un invito aperto per il mondo e sua moglie a venire a vedere le piastrelle, che
Il mondo e sua moglie sono qui (la moglie + 1) e lo zio Tom Cobbley ha l'accesso totale.
Questo è il momento in cui Blackpool brilla nelle luci luminose e quando il mondo e sua moglie fa una visita alla Regina dei Resorts.
