Tuttavia Comuner (1972) ha anche dichiarato altre tre leggi di ecologia; tutto deve andare da qualche parte; la natura conosce meglio; e non c'è niente come un pranzo gratuito perché qualcuno da qualche parte deve pagare il conto.
Davvero, non esiste un "pranzo gratis," ogni decisione ha i suoi problemi intrinseci.
E così è la mia conclusione che voi siete al momento un uomo senza fondi, chiaramente ignorante dell'assioma che "non esiste un pranzo gratis."
Forse è l'on. deputato per Bolsover (Mr. Skinner), che è disposto a continuare ad enunciare il principio che non esiste un pranzo gratuito.
Non c'e' una cosa del genere come un pranzo gratis.
Come ha osservato Guth, "Si dice che non esiste un pranzo gratuito.
Non esiste un pranzo gratis.
Non hai sentito che non c'è niente come un pranzo gratis?
