Per morire, per dormire; Per dormire: forse per sognare: sì, c'è il massaggio; Perché in quel sonno di morte quali sogni possono venire Quando abbiamo mischiato questa bobina mortale, deve darci pausa.
Ma c'era il massaggio, per Ben aveva, secondo molti, l'inizio più esplosivo di sempre nella storia dell'atletica e stare con lui ai tre - quinto punto della gara era, apparentemente, al di là dei poteri degli velocisti riuniti nello Stadio Olimpico in questo caldo giorno di agosto, Lewis incluso.
Ma c'e' il massaggio.
Ay, ecco il massaggio.
Forse c'è il massaggio.
Ecco il massaggio costituzionale.
Ed ecco il massaggio.
Ecco il massaggio.
Ecco il massaggio.
C'è il rub: una rapida crema solare della Duchessa... e la calvizie di Bryan è protetta dalle scottature
C'è il rub: Fergie allevia la tensione dal suo compagno Johnny.
Si', c'e' il massaggio, come William Shakespeare ha cosi' saggiamente detto, ha mormorato Henry.
Ma c'e' stato il massaggio.
Per fortuna, il mio finalmente incontrarlo coincide con il rilascio di uno dei grandi dischi di Morrissey (sembra che si alternano abbastanza uniformemente a quelli di Duff), quindi non c'è imbarazzante sfregamento tra la lealtà del fan e la'responsabilità' del critico alla'verità'.
E c'è il problema: ogni dimensione richiede un approccio diverso per quanto riguarda la costruzione.
C'e' stato il massaggio.
Ecco il massaggio.
C'e' stato il massaggio.
Ed ecco il massaggio.
Ah, ecco il massaggio.
