Lui e la zia Lou erano dei ladri al momento.
Ad ogni modo, sei cresciuto ora, non sta a te essere cosi' fitto come i ladri con i suoi simili.
E' questa l'origine della frase "Spesso come i ladri"?
Ricordate, naturalmente, che il lavoro e le unioni sono spesse come i ladri, quindi il gruppo laburista, proprio come il suo omologo parlamentare, è incapace di prendere una sola decisione senza che l'Unione tiri i fili.
Voglio dire, ora sono folti come i ladri che conosci?
Suo marito è un avvocato, ho detto, che non era strettamente vero, ma era nella professione legale, e sono tutti spessi come ladri per quanto mi riguarda.
"Spesso come i ladri."
Tu e il buon dottore siete folti come ladri, e non riesco a pensare ad un uomo migliore per voi.
