Pensavano al mondo dei loro animali e...
Non pensano solo il mondo di se stessi?
Tutti pensano il mondo anche di lei.
Ha pensato il mondo di lui, come era stato riportato appositamente dalla Florida da un mio amico, ha detto Karen.
Lei pensa al tuo mondo.
Pensavo al suo mondo quando veniva a stare.
Abbiamo due figli, otto e sei anni, e so che mio marito pensa al mondo di loro, ma sta continuando a vivere la vita di un solo uomo, senza alcun pensiero per me.
Vic pensava al suo mondo.
Suggerimento Penso che il mondo di Tip junior e ho fatto il padre; mi hanno aiutato molto solo non si rende conto che sarei venuto fino dall'Irlanda in barca e in treno fino a St Andrews per portare la borsa di Arnold.
Vedete, ho avuto qualche lunga relazione in passato ma, anche se penso che il mondo di questa giovane signora e la ami profondamente, non mi sento il tipo da sposare.
Pensavamo al suo mondo e non riuscivamo a credere che fosse coinvolto.
I clienti hanno pensato al suo mondo.
La signora K. pensa al mondo di Kettering.
Mia sorella, quella appena più giovane di me, e io condividevo tutti i lavori nella casa, se un giorno lavava, ho fatto l'asciugatura e così via, ma quando mio nonno venne a vivere con noi, pensò il mondo di lei così fece tutti i suoi lavori, e lei venne da me e mi prese in giro, e questo mi incensò.
Per Fabia, che ha pensato al mondo di lei, quest'ultima intervista è stata un'ulteriore prova di quanto fosse brava nel suo lavoro Cara.
Le riviste teenage spesso hanno storie su ragazze che si innamorano di bei giovani entusiasmanti che non si preoccupano affatto di loro ignorando il simpatico, ma piuttosto ordinario, ragazzo - accanto - che pensa il mondo di loro.
Constanza sembrava a posto, e ho capito che pensava al suo mondo.
Mia madre pensava al suo mondo.
Quindi ho scelto lo zio Bill perche' pensavo al suo mondo, ma ero abbastanza furbo da andare da zio Geordie ogni quattro settimane.
Pensano al suo mondo al Nord.
La cosa che ha reso Lee Marvin un tale perfetto canaglia è che, nonostante tutte le storie del suo essere ubriaco sul set e causando ai produttori palpitazioni, probabilmente non c'è un singolo regista o attore che abbia lavorato con lui che non abbia pensato al mondo di lui.
I miei figli pensano il mondo del loro gerbillo.
Si conoscono bene e il principe pensa il mondo di lei, ma la loro relazione è puramente platonica, ha detto.
Era ovvio per Giulietta che pensava al mondo di Davide.
Papà ha sempre pensato al tuo mondo, e so che alla mamma piaci.
Non riesco a vedere la tua faccia quando ti siedi in quel comer, ha detto Bella. Hai pensato il mondo di quel Simon, non è vero?
Piante graziose perenni : BBC Gardeners 'World editor Pasco pensa il mondo dei carciofi
Abbiamo due figli, otto e sei anni, e so che mio marito pensa al mondo di loro, ma sta continuando a vivere la vita di un solo uomo, senza alcun pensiero per me.
Poi ha detto, con apparente irrilevanza: queste due ragazze, pensano il mondo di voi.
Pensava che il mondo del negozio, non avrei potuto dirgli di ritirarsi perché significava tutto per lui.
Annabel pensa il mondo di lei.
Tutti pensavano il mondo di lei.
Se pensate che il mondo della modellazione sia tutto glamour e niente come il duro lavoro, pensateci ancora.
Penso che il mondo di lui.
Non mi stupisce che Jack Charlton pensi al mondo dei suoi difensori.
Sono sicuro che hai dei bravi genitori adottivi che pensano al tuo mondo.
Lizzy, lui pensa al mondo di te.
Hugh Stoddart ha anche scritto sceneggiature per iniziare l'Anello, il Trespasser, per il Lighthouse, Hard Travelling e noi pensiamo al mondo di voi.
E entrambi pensano al mondo di Heather.
Pensava al suo mondo.
Ho pensato al mondo di mio padre.
Ho 40 anni, ho vissuto con il mio fidanzato, che ha la stessa età, per tre anni e penso al mondo di lui.
Ha fatto tutto per quel cane e ha pensato al mondo di lui.
Eppure, sai, e'... e' Marv, e' super e pensano al mondo di lui.
