Sembra che stia bene abbastanza, perche' e' del cliente che pagava circa 35 sterline ogni volta che passavano, e forse ci pensa due volte, ha detto oh beh, sai che ho capito che e' finita, quindi...
Non serve confessare i tuoi peccati al prete se non ci pensi due volte prima di ripeterli.
e probabilmente piuttosto un er, uno che vi farà pensare due volte se stavate pensando di farlo!
Un'aria remota e fresca l'ha avvolta che ha fatto pensare due volte all'avvicinarsi a lei mentre camminava lentamente lungo la lunghezza del corridoio.
Per quanto ammiro il vostro stile di vita non strutturato, sulla prova delle ginocchia in quei jeans ci penserei due volte prima che scambiassi i conti bancari con voi.
Tom non si aspettava di incontrare un essere umano in un posto dove uno scoiattolo avrebbe pensato due volte di entrare.
Nei giorni dell'IC hai pensato due volte di toglierti la camicia.
Quelli che dipendono dalla recessione - ha colpito la Germania, il più grande mercato di esportazione della Francia, sono stati colpiti più duramente; ci penseranno due volte prima di assumere e investire di nuovo.
Ora Paul ci penserà due volte.
Se fosse venuto qui oggi e sapessi che era il mio patrigno, non ci penserei due volte a mettergli un coltello.
Ha lo stesso effetto della finta scatola d'allarme del ladro, l'intruso ci penserà due volte e passerà ad un'altra casa che non presenta problemi.
Certamente avrebbe pensato due volte dove non avrebbe fatto prima, Maggie ha risposto.
Ci penserò sicuramente due volte prima di mettere un segno come questo di nuovo.
Perché paghiamo una tassa impostata in base al valore dei ratti delle nostre case, non pensiamo due volte di accendere un rubinetto ma questo può cambiare.
Una vita sociale piacevole all'inizio di giugno può farti pensare due volte al matrimonio adesso, Acquario!
Non ci ha pensato due volte.
E' probabilmente inutile suggerire che il Commissario Brittlebank cerchi ora (non cerchi) le indicazioni sull'uso dell'inglese che finora gli sono state negate in modo così chiaro, ma spero che ci penserà due volte prima di assumere le sue colonne su questo tema specifico in futuro.
Che dire?Scarlet ha chiesto Scarlet, che si sarebbe pensato due volte prima di avere una lite con un Turco.
C'è una tendenza ad infastidirsi quando si incontra oltre - i bambini rumorosi in campagna, ma si spera dopo aver letto la vostra lettera la gente ci penserà due volte prima di condannare il loro comportamento.
All'inizio non pensavano due volte alle linee elettriche da 132.000 volt sopra di loro; infatti vivevano accanto, ma una, con un pilone accanto alla recinzione del giardino.
Se la vostra organizzazione è schiaffo - felice che innervosirà i candidati e può farli pensare due volte prima di accettare un lavoro con voi.
Forse lo shock di sentirsi punti duri in quello che sembrava essere un morbido, dando bocconcino di cibo sarebbe sufficiente per far pensare alcuni predatori due volte, ma questo non è particolarmente convincente.
D'altra parte, alcuni dei nostri principali rivenditori (ad esempio Marks e Spencer) sono comunemente considerati come modelli di efficienza, e il loro proprio marchio [56] commando diffusamente rispetto [56] il consumatore tipico non pensa due volte a quale fabbrica o da chi sono fatti.
In questo modo pensano il doppio delle ragazze che se avessi elogiato me stesso.
Si deve pensare due volte prima di ordinare una tazza di caffè, nel caso si stia facendo uso della propria posizione.
Uno studente del 50 per cento, ad esempio, ci penserà due volte prima di presentare una delle sue idee per la discussione con un gruppo di studenti del 60 per cento.
Gli avventurieri ad alta tecnologia possono pensare due volte prima di cercare tesori affondati dopo che la Corte Suprema degli Stati Uniti ha lasciato una sentenza che le compagnie di assicurazione hanno una pretesa sul bottino.
Ma qualunque cosa fosse, non ci ha pensato due volte a mandare i suoi colpi a vedermi.
Molti un gatto affamato ha pensato due volte di attaccare un grosso topo all'angolo.
Tuttavia, ci penserei due volte sul bungee jumping.
Se nessuno dei candidati è adatto o soddisfa i requisiti di base del lavoro / descrizione del personale ci pensi due volte prima di nominare il meglio di un gruppo cattivo.
Ora un hacker in quella situazione avrebbe dovuto pensare due volte.
Le ho detto di pensarci due volte.
Anche se le grandi imprese possono permettersi di correre un rischio, gli investitori privati dovrebbero pensare due volte prima di acquistare a est.
Per farli pensare due volte.
Tuttavia, almeno ha avuto un lieto fine e vi ha portato insieme per compensare le vostre differenze, e si spera che entrambi ci pensino due volte prima di iniziare un altro tiff in futuro.
Spesso basta la semplice presenza dell'Helblaster per far pensare al nemico due volte di andare da qualche parte.
Tuttavia, se tutti i lavori che fa una casalinga sono stati messi giù in una descrizione del lavoro la gente potrebbe pensare due volte prima di dire questo.
A parte qualsiasi altra cosa, questi sono gli anni novanta nervosi, nel caso in cui non avete realizzato, non gli anni sessanta o settant'anni quando nessuno ha pensato due volte di avere un sacco di partner diversi.
Di conseguenza, alcuni terroristi, si spera, decideranno di diventare ex terroristi e alcuni giovani radicali potrebbero ora pensare due volte prima di decidere di diventare terroristi in primo luogo.
Non si sono preoccupati molto in altre occasioni a meno che non lo chiedessero, e poi spesso hanno dovuto pensare due volte.
Ma un furgone rilevatore fa pensare la maggior parte dei dodgers licenza due volte.
Forse ci penserò due volte a comprare il finto - pelliccia - leopardo - stampare - qualsiasi cosa la prossima volta, e spendere i soldi in un corso di assertività invece!
Il comandante non ha dovuto pensare due volte per rendersi conto che c'era solo un posto da cui quei potenti segnali potrebbero provenire.
Non ci penserei due volte.
Metti un adesivo nella finestra per far sapere al ladro che hai fatto così potrebbe fare poi pensare due volte.
Così gli svedesi possono pensare due volte prima di correre più soldi all'estero.
Ma forse, giusto forse, David Moores ci penserà due volte la prossima volta prima di lasciare strappare con una lingua lashing e ricordare il vecchio Littlewoods non pubblicità scatola di Littlewoods!
Pensaci due volte prima di prendere un mutuo offerto dal tuo agente immobiliare amichevole.
No - si dovrebbe pensare due volte a sfocare l'intera storia.
pensare due volte prima di utilizzare la vostra auto e averlo dotato di un convertitore catalitico
Mi auguro che la protesta internazionale contro la clausola 28 faccia sì che i reazionari britannici ci pensino due volte prima di fare nuovi attacchi contro di voi.
Almeno due dipartimenti hanno introdotto oneri interni per incoraggiare i funzionari e i ministri a riflettere due volte prima di mettere i loro pensieri sulla carta.
Nel 1755 la scoperta di Rousseau del nobile selvaggio aveva fatto pensare ad alcuni uomini due volte prima di allontanare il barbaro fuori mano, e le camminate ad arco di Milton di crepuscoli sono stati pensati per assomigliare agli aspiranti archi della chiesa gotica.
Un ladro potrebbe pensarci due volte.
Il fatto che così tanti investitori ritengano questo punto di vista dovrebbe far riflettere due volte prima di assolvere la politica monetaria di tutte le responsabilità.
Dalla rinascita della CND, molti di loro hanno pensato due volte di mettere piede al di fuori delle loro basi.
Pensava sempre due volte a come reclutare una posizione pagando £ 30000 - £ 35000, cioè un lavoro al limite tra il marzapane e la glassa.
Ma ha aggiunto: Spero che qualsiasi professione ci penserebbe due volte prima di rischiare i pazienti.
Forse se altre persone lo facessero ci penserebbero due volte prima di danneggiarlo.
Potrebbe allora aver pensato due volte alla sua implicazione ridicola e offensivo che i lettori della grondaia di stampa e dei giornali popolari di Hoppenstedt non sono preoccupati per lo stato del mondo.
Tuttavia, ha pensato, Holly avrebbe senza dubbio ci penserebbe due volte prima di seguirli in un posto come quello, e per rimanere accanto al ruscello potrebbe essere più sicuro che vagare per i campi in una direzione e l'altra, con il rischio di ritrovarsi, alla fine, indietro ai Warren.
Era normale, non ci ho pensato due volte.
Fino a quest'anno, la spesa - conto commercianti di diamanti e baroni di spedizione non avrebbe pensato due volte di pagare fino a £ 30 per rombo o aragosta.
Molti conducenti stavano pensando due volte all'esecuzione di manovre rischiose come fare 90 miglia all'ora lungo l'autostrada, anche se tali velocità hanno favorito la società nell'accelerare l'accesso a parti lontane.
La Banca d'Inghilterra, rispondendo alle paure di una crisi creditizia, ha chiesto alle banche di pensare due volte prima di voltare le spalle - sarebbero i mutuatari aziendali.
Anni di spostamento da una casa all'altra, avendo pasti cucinati per voi, mai dover pensare due volte a lasciare luci accese o rubinetti gocciolare è difficilmente la migliore preparazione per sopravvivere in un posti letto su un salario YTS di £ 29,50 a settimana (i tirocinanti non si qualificano per il sostegno al reddito).
Ci penseresti due volte a farlo, vero?
Dovresti pensarci due volte prima di avvicinarti a questa donna o prima di dirlo al tuo ragazzo.
Ma Ralph non ci ha pensato due volte sul ritorno alla scuola, soprannominato i Killing Fields perché così tante giovani carriere sono sepolte lì con solo 40 tour card in offerta.
L'offerta di Mary era stata respinta senza che ci pensassero due volte e lei e Adam avevano detto addio in modo fresco e disinvolto e Rufus l'aveva portata alla stazione di Goblander.
Ora devi pensarci due volte prima di poter respirare in ordine.
Ora il governo farà del suo meglio per garantire che la Norvegia tenga il suo referendum dopo quelli di Svezia e Finlandia, nella speranza che i voti sì in quei paesi farebbero sì che i norvegesi ci pensino due volte prima di entrare a far parte degli islandesi come gli unici nordici a rimanere fuori dalla CE.
L'AIDS mi ha fatto pensare due volte a quanto sia sicuro tutto.
Anche se non era stata preparata per la sua serie di domande e aveva risposto quasi truculently, aveva fatto pensare a Nicky due volte su di lei semplicemente perché sembrava più diretta e indipendente rispetto alla maggior parte delle ragazze che conosceva.
Se avesse sospettato, quando lasciò lo stato veneziano, che il suo Copernicanismo potesse un giorno condurlo in un confronto con l'autorità papale, avrebbe potuto pensare due volte prima di lasciare una regione in cui gli studiosi dissidenti potessero fiorire e dove le stampanti, per ragioni commerciali, stavano già disobbedendo alle regole papali.
L'offerta ha rappresentato un enorme premio del 120 per cento sul prezzo medio di mercato di 76p, quindi gli amministratori non hanno dovuto pensare due volte di prenderlo.
Sì, i colpevoli dovrebbero essere puniti, sia per mantenere i cittadini che credono che la giustizia prevalga, sia per far riflettere gli altri produttori di petrolio due volte sull'assunzione di rischi fuori misura.
Pensaci due volte prima di assumere membri della tua famiglia e di non dare mai per scontato che qualcuno paghera' i propri debiti.
Il G M B vuole anche che i datori di lavoro che violano la legge siano adeguatamente puniti, non uno schiaffo sul polso che molti distribuiscono, vogliamo la prigione per i criminali gravi, e le multe che faranno pensare ai potenziali criminali due volte prima di tagliare gli angoli e mettere i nostri membri a rischio.
E' ancora giovane, potrebbe entrare nella direzione del club dopo un incantesimo con l'Inghilterra, e scommetto che probabilmente e' la scelta dei popoli che renderebbe il suo lavoro piu' facile come la stampa ci penserebbe due volte prima di provarci con lui.
L'improvvisa, inaspettata apparizione della lingua blu brillante di questo skink può spaventare un predatore in avvicinamento sufficientemente da farlo pensare due volte all'attacco.
Se conoscessi Ted, e probabilmente lo farai a giudicare dalla quantità di biglietti di Natale che riceve, allora penseresti due volte di essere malvagio e dirompente per il bene di esso.
Facendo questo, penso che i giocatori ci penserebbero due volte prima di uscire da Tour Events come potrebbe significare la differenza di essere il mondo numero uno e il mondo numero due, che credo significhi molto di più per loro di quanto vorrebbero ammettere.
I genitori sono stati avvertiti di pensare due volte prima di acquistare fuochi d'artificio a basso costo da fonti discredibili.
Ma pensate due volte prima di fare qualcosa di eruzione cutanea.
Non era cosi' ferito come sembrava, in realta', ma e' bastato per farci pensare almeno due volte.
Cathy Wallis, un programmatore informatico, ritiene che la politica abbia migliorato la qualità della sua vita lavorativa e ci penserebbe due volte di accettare un lavoro dove il fumo era la norma.
Anche un ragazzo abituato ad arrampicarsi sugli alberi potrebbe aver pensato due volte di scalare le pareti di una cappella non decorata.
Se stai ancora pensando due volte, beh, nel peggiore dei casi ti pentirai solo di una settimana.
La prossima volta che uno sconosciuto cerca di fermarvi per strada, forse dovreste pensare due volte a guardare il marciapiede e spazzolare il passato.
Se mai avessi la possibilita' di pareggiare i conti, ora non ci penserei due volte.
Ma è facile vedere come vi farà pensare due volte prima di lavare la vostra auto due volte a settimana, o lasciare il vostro irrigatore su tutta la notte!
I'd back up su giocatori se hanno detto qualcosa e calciatori non sono le persone più coraggiose del mondo, così hanno usato a pensare due volte prima che mi hanno detto qualcosa e che mi ha aiutato.
Quando ho attraversato cinque operazioni ho deciso che per tutto il tempo che potevo respirare, questo mi avrebbe fatto ed io, raccomanderei davvero ad ogni corpo di pensare due volte prima di avere qualsiasi forma di chirurgia plastica, in particolare a meno che la sua, se non è assolutamente necessario.
Lo stesso se stavi pensando di uccidere questa persona e sapevi che potevi essere rintracciato ci penseresti due volte se stessi per essere impiccato o presieduto.
Non ci ho pensato due volte.
E se c'era Gesù oggi, sarebbe andato nei posti dove io e te avremmo pensato due volte di andare, non perché volesse divertirsi, ma perché voleva relazionarsi con le persone che erano lì.
Pensi che ci abbia pensato due volte, sì
Quando mi è stato offerto un posto ero così felice che non ho dovuto pensare due volte prima che accettassi.
Loyd Grossman ha detto che avrebbe pensato due volte di apparire nel suo show attraverso il Keyhole.
Dopo una storia di disavventure straniere, altre banche europee dovrebbero pensare due volte prima di seguire Banco de Santander nel mercato bancario traditore dell'America.
Ma a meno che tu non sia davvero sicuro di volere un bambino e tutto quello che succede, pensaci due volte.
Le serrature delle finestre sono un deterrente essenziale per l'opportunista, mentre saranno pronte a rompere una piccola area di vetro e raggiungere per aprire la cattura, ci penseranno due volte a distruggere un intero pannello in quanto è molto rumoroso e pericoloso.
(b) Il terreno guadagnato dal bersaglio e dal calcio successivo può incoraggiare le squadre a pensare due volte al calcio.
Questo perché hanno svolto un ruolo così importante nel preservare la vitalità delle piccole ferrovie con popolazioni sparse come la contea di Donegal... il tipo di affascinante piccola operazione che gli investitori avrebbero dovuto pensare due volte prima di investire solo una ferrovia - picco in.
Gli uomini hanno detto che il loro datore di lavoro stava pensando due volte di mandarli a lavorare in aree nazionaliste.
Devo dire che ora non ci penso due volte ad aprire quella finestra, mentre prima l'ho fatto con riluttanza solo a causa di tutta la polvere.
I piani di British Telecom di rilasciare un terzo blocco di azioni quest'estate potrebbero costringere gli investitori a pensare due volte a prendere una partecipazione in Irlanda del Nord Elettricità, un leader di borsa avvertito oggi.
Ma poi se lui sembrava allora come se ci pensasse due volte prima di fare qualcosa quando veniva qui sai che gli ho detto che gli ho detto guarda che lo chiamavamo in quei giorni sai, ora perche' l'hai fatto?
La gente non pensa due volte a baciare i bambini, condividere gli asciugamani e condividere gli spazzolini da denti, dice il doc.
C'è abbastanza verità in questi barbecue cinici per giustificare il vostro pensiero due volte di diventare direttamente coinvolti in un'azione legale.
Come probabilmente saprete, circa il novantotto per cento di tutti i casi penali sono trattati dal tribunale dei magistrati, che è una cifra davvero notevole, e penso che dovrete pensarci due volte quando si dice per la prima volta.
Tuttavia egli accetta che questi paesi hanno bisogno di piccoli eserciti attrezzati difensivamente che possano far riflettere due volte un potenziale aggressore.
