Sabre Rattler, un favorito battuto caldo su ciascuno dei suoi primi due inizi, può rendere il terzo - volta - fortunato nel EBF Beckhampton Maiden Stakes ( 2.10 ).
Odds - sul favorito l'ultima volta a Haydock, è stato stretto battuto al terzo posto, ma domani dovrebbe rivelarsi la terza volta fortunato.
E' ancora li', signora Worthington?
Può essere terzo - tempo fortunato per il campanile francese, il Fellow, in £ 150.000 oggi Cheltenham Tote Gold Cup?
Presidente, il Congresso e' stato fortunato per la terza volta, eh?
E' la terza volta fortunata.
Pensi che potrebbe essere la terza volta fortunato?
Infine, dopo 180 litri d'acqua e trecento pesi di carbone che attraversano Jesse, Gerry Williams ha fatto la terza volta fortunato.
Okay terza volta fortunato oh che è stato subdolo appena entrato.
E' la terza volta fortunata.
Questa è una delle cose che vorrei farvi vedere oggi e questo meraviglioso film che stavo per fare oggi e spero che vi mostrerò la prossima settimana, terza volta fortunata, che realmente intervistano le mogli, le mogli poliginose di qualche tipo erm erm in Africa, qualche erm africano e loro in realtà chiedono alle mogli, perché tu, sai perché sei sposato con quest'uomo e dicono bene che ci nutre, sai che è per questo che siamo sposati con lui, ci dà da mangiare e, a quanto pare, ha cinque quest'uomo particolare che hanno intervistato, tre di loro erano attivi e due erano anziani, e le tre mogli attive sono abbastanza aperte sul fatto che quest'uomo è un buon fornitore e quindi stanno con lui, ma loro, loro non vorrebbero nel caso degli aborigeni australiani, non sarebbero rimasti se non si fossero nutriti e si nutrissero solo perché è un buon cacciatore e quindi hanno bisogno di essere bravi a cacciatori.
(WES ADLIB) (ANNE) Ancora a venire su Central News, sarà la terza volta fortunato per Big Syd?
Dopo essere stati pipped per i posti in Italia 90 ed Euro 92, devono essere pensare alla terza volta fortunato.
Dopo due sconfitte successive, Abingdon Town ha fatto la terza volta fortunato oggi con un enfatico tre zero vittoria su Horsham qui a Culham Road.
'La terza volta fortunato? 'Ha detto.
Forse e' la' fuori a pensare: terza volta fortunato.
Il campione di pesi piuma britannico Sean Murphy è fuori per rendere la terza volta fortunato quando sfida per il titolo mondiale WBO il mese prossimo.
A gennaio Dallas ha eseguito quello che è iniziato come demolizione e si è concluso nell'annientamento delle speranze dei Bills di renderlo per la terza volta fortunato a Superbowl.
E' la terza volta fortunata.
Sii fortunato per la terza volta.
