Il primo ministro francese ha appena lanciato un guanto in America sul commercio agricolo: vuole riscrivere l'affare recentemente colpito dall'America e dalla CE sulle esportazioni agricole (vedi pagina 92).
Non ho buttato giù il guanto!
Nel frattempo, Bobby Ferguson ieri ha buttato giu' il guanto alla Sunderland's Welsh International, Colin Pascoe.
In altre parole, qualcuno butta giu' il guanto, lo raccogli?
Clarke ha gettato il guanto a un trio di colleghi di gabinetto nell'avanguardia delle richieste di tagli più profondi della spesa invece di tasse più elevate per affrontare il previsto deficit di 50 miliardi di sterline.
Il gigante di SUPERMARKET Sainsbury ha buttato giù il guanto a M & S, Tesco e Safeway ieri con un'altra serie di risultati scintillanti.
L'annuncio che alcune vie della zona, visitate da oltre 2.000 arrampicatori all'anno, devono essere attrezzate per motivi ambientali è venuto in un comunicato stampa che getta effettivamente il guanto all'organo di governo dello sport.
Dal momento che, nel 1850, l'unico bastione di quell'ordine che era sfuggito grandi problemi nel 1848 era l'Impero russo, era probabile che ad un certo punto la Francia avrebbe gettato giù il guanto allo zar.
Ad Amsterdam, nel 1904, un delegato olandese, Van Kol, buttò giù il guanto.I nuovi bisogni che si faranno sentire dopo la vittoria della classe operaia e la sua emancipazione economica renderanno necessario il possesso di colonie, anche sotto il futuro sistema socialista di governo., La necessità di prodotti tropicali, per gli sbocchi per le esportazioni e la popolazione in eccesso e per compensare la mortale concorrenza del lavoro coloniale.
Alleanze ad hoc di organizzazioni verdi si svolgono di tanto in tanto, e alla fine del 1988 Greenpeace, Friends of the Earth e il World Wide Fund for Nature hanno gettato insieme un 'gauntlet verde' al governo, sollecitandolo a trasformare la propaganda sull'ambiente in azione.
Saints, battuto quattro volte da Wigan la scorsa stagione, punta a buttare giù il guanto in anticipo con la vittoria allo Stadio Internazionale.
Il guanto viene gettato da Pemex nella comunità internazionale.
I colleghi hanno buttato giù il guanto solo la notte prima, ma era abbastanza tempo per Andy Crowe, Margaret Newbegin, Phil Pretty e Graeme Stanley per decidere.
I neozelandesi continuano a lottare per i nuovi Everest nella realizzazione del rugby e il loro allenatore, Alex Wyllie, ha già gettato giù il guanto affermando: Se perdiamo una singola partita considereremo il tour un fallimento.
Clarke ha gettato il guanto a un trio di colleghi di gabinetto nell'avanguardia delle richieste di tagli più profondi della spesa invece di tasse più elevate per affrontare il previsto deficit di 50 miliardi di sterline.
A Edimburgo, il 3 dicembre 1557, i conti di Argyll, Glencairn e Morton, il figlio di Argyll, Lord Lorne e John Erskine di Dun, fecero un legame il cui testo gettò drammaticamente il guanto.
Abito da sposa E' quel periodo del mese: La collezione di debutto di Gladwell evoca la natura ciclica della femminilità, gettando giù un guanto insanguinato a forma di racconti e saggi avvincenti
Freschi dal loro successo hanno gettato giù il guanto al resto del gruppo.
