Dopo tutto non ha senso gettare soldi buoni dopo male, e la necessità di mantenere relazioni industriali armoniose è probabilmente considerata di maggiore importanza che raggiungere un giudizio sterile.
In caso contrario, si potrebbe semplicemente gettare buoni soldi dopo male.
Non sono affari, signora Sutherland, buttare soldi buoni dopo il male.
Perché un altro modo in cui ho dovuto gettare soldi buoni dopo male è stato che dopo che è morto una volta ho iniziato a fare cose nella casa hanno continuato a rivelare cose che aveva fatto che erano assolutamente N B G
Lord Chatwin 'qui ha la frusta, un 'non sto gettando buoni soldi dopo male, questo è tutto quello che ho da dire.
