Pane e circhi!
Così con il calcio e la politica come il pane e circhi del nostro impero decadente whither religione?
Nel vecchio mondo continua distrazione è diventata la principale arma di controllo pane e circhi o l'equivalente moderno: calcio, royalty, e moda.
Scrivendo sulla caduta dell'impero romano e le sue lezioni per noi un autore aveva già colpito le semplici note di confronto nel 1898 il declino delle arti del soldato e della virilità, l'oppressione finanziaria delle classi medie, i prezzi alimentari sovvenzionati, il pane e i circhi (cioè il calcio) e il reclutamento delle razze barbariche inferiori sono stati tutti elencati come forze che possono tendono a enervarci e degradarci, per distruggere il nostro amore per la verità, per avvelenare le fontane della vita familiare.
Un repubblicano leader chiamato OEO "il più grande boondogle dal pane e circhi nei giorni dell'antico Impero Romano ".
Invece della partecipazione lirica all'attività culturale comune, i francesi sono stati intorpiditi, divisi e tranquillizzati dalla politica culturale del pane e dei circhi.
I cinici potrebbero chiamarlo pane vecchio - e - circhi routine.
Non tutto, esattamente: invecchiare è l'ultimo spettacolo per la cultura del pane e dei circhi.
Un caso di pane e circhi, ed era ora che qualcuno lo dicesse per la generazione del rave.
Avreste pensato che questo sarebbe stato sufficiente per tenerlo in pane e animali da circo per il prossimo futuro, ma ci sono voci che egli intende guardare i soldi crescere acquistando Jobete Music, editori del catalogo Motown.
Se i militari potessero fornire loro pane e circhi, allora il popolo sarebbe soddisfatto.
