Samsung Electronics Co Ltd ha gettato l'asciugamano sul suo software facsimile per unità Unix Samsung Software America e sciolto l'operazione dopo circa un anno.
Come primo leader Diamond Cut rapidamente gettato in asciugamano tre fuori, Sweet Duke e Baydon Star è andato libero.
Suona come se IBM Corp abbia gettato nell'asciugamano e abbia riconosciuto che non lo farà mai con un word processor proprio: è diventato un membro del Programma di Vantaggio Clienti di Wordperfect Corp, un nome fantasia per un'azienda - ampia licenza per IBM per distribuire e utilizzare prodotti Wordperfect in tutta l'azienda con risparmi significativi e amministrazione semplificata delle licenze.
Il sig. Sugar ha rivelato che ad un certo punto uno dei suoi figli aveva cercato di convincerlo a gettare l'asciugamano.
Il Dipartimento dello Sviluppo del governo è stato apparentemente così subdolo che il giudice che indaga sui miliardi di Rand evidentemente mancanti o disappropriati, che avrebbero dovuto andare verso l'assistenza alle comunità più povere (nere), ha gettato l'asciugamano di fronte alla contabilità shambolic del dipartimento.
Si può anche dire che con il suo terzo campionato aveva gettato nell'asciugamano.
Così ora, come il fondatore della Virgin Richard Branson prima di lui, Sugar ha deciso di gettare l'asciugamano e ricomprare il suo studio.
E' stata assolta per 17 accuse di omicidio, ma ha ammesso l'omicidio colposo durante il processo, che e' crollato drammaticamente quando la banda bomba dell'INLA ha gettato l'asciugamano e ha cambiato le loro richieste.
L'ufficiale delle donne ha commentato: Sembra che gli uomini abbiano gettato nell'asciugamano!
Howard Wilkinson, il manager che ha rianimato un gigante dello Yorkshire, ha offerto un atteggiamento pubblico coraggioso se prevedibile non stiamo gettando nell'asciugamano... se vinciamo le nostre ultime cinque partite potrebbe essere interessante ma privatamente deve rendersi conto che un'opportunità eccezionale è stata persa.
L'arte signorile di boxe ha clouso così tante espressioni in uso comune che potrebbe essere il momento di gettare l'asciugamano.
Si sentiva come un pugile che era stato pestato senza pietà contro le corde, sull'orlo della sconfitta, solo per vedere l'angolo del suo avversario gettare l'asciugamano.
Le condizioni fredde e piovose hanno portato i concorrenti al Longfield Road Stadium e tre leader sono stati costretti a gettare l'asciugamano.
Ha costretto l'angolo del suo avversario a gettare l'asciugamano nel secondo round.
Anche se l'egemonia economica americana è finita 20 anni fa, le conseguenze di questo sono state poco apprezzate all'interno dell'America, perché il potere militare e geopolitico del paese è stato incontrastato fino al 1989 [91], quando il suo vecchio nemico ha gettato l'asciugamano.
In nessun momento abbiamo gettato l'asciugamano.
Non credo che lasceranno l'asciugamano come hanno fatto contro Pontypool l'anno scorso.
A ciò si aggiungono i fatti che ogni amministratore delegato ha solo un'autorità limitata su molti dei suoi dipendenti e che gran parte del finanziamento di questo complesso organismo è gestito da una società separata responsabile dinanzi al Parlamento, e potrebbe essere sufficiente far sì che Lord Hanson o Tiny Rowland gettino l'asciugamano.
Ma la mia convinzione attuale è che se Profumo fosse venuto da me per un consiglio (e il mio consiglio, naturalmente, avrebbe avuto senso solo se uno postula che Profumo mi avrebbe detto la verità), avrei raccomandato che egli avrebbe gettato l'asciugamano; affermare che non aveva intenzione di permettere la sua vita privata di essere discusso in pubblico; scusarsi con il Primo Ministro per l'imbarazzo che aveva causato a lui e al partito, e ritirarsi rapidamente.
Hanno gettato l'asciugamano dopo che la polizia ha portato un parroco sulla scena vicino al Brae di Dolly.
Clint può essere il lato sbagliato di 60 ma la superstar cowboy non sta per gettare l'asciugamano con le signore appena ancora.
Ma per l'interprete radicale, questo sarebbe quello di gettare l'asciugamano in una cruciale congiunzione concettuale, imputando la nostra struttura intenzionale ad un'altra specie stupida.
Il servizio per l'occupazione ha gettato nell'asciugamano e questo era tutto.
Wilkinson ha ammesso che le probabilità contro il titolo andando a Elland Road per la prima volta in 18 anni si sono allungate notevolmente ma si è rifiutato di gettare l'asciugamano.
Quando sono tornato a casa la sera che è stato annunciato Terry Venables aveva preso un'ingiunzione, uno dei miei figli era molto nervoso e ha detto perché non si getta l'asciugamano?
Il boss scozzese non ha mostrato segni di lancio nell'asciugamano dopo l'estrazione di ieri sera del 13.11.2001 con la Svizzera a Pittodria ha effettivamente concluso una sequenza di qualificazione iniziata 20 anni fa.
Samsung Electronics Co Ltd ha gettato l'asciugamano sulla sua unità fax Unix Samsung Software America e sciolto l'operazione dopo circa un anno.
Un corpo d'elite di guardiani transatlantici della lingua inglese ha gettato nell'asciugamano.
Un buon sacco a pelo di stagione 4 04035 è un must per chi non getta l'asciugamano il minuto alba di ottobre.
Siamo d'accordo soprattutto sul fatto che i governi che perseguono politiche di austerità saranno costretti dalla recessione e dall'aumento della disoccupazione a gettare l'asciugamano.
In quel preciso istante il fluff getta nell'asciugamano e sashays dalla vista.
Bell Atlantic ha acquisito la sua tecnologia VLIW dal costruttore di minisupercomputer Multiflow Computers Inc per una tassa non rivelata dopo che il pioniere di quel particolare marchio di calcolo ha gettato nel tovagliolo indietro nel 1990 quando ha esaurito i contanti (UX No 276).
Ma gli sviluppatori di utilità non dovrebbero gettare l'asciugamano appena ancora.
Angry Cruyff FOOTBALL : L'allenatore di Barcellona Johan Cruyff ieri ha accusato i suoi giocatori di gettare l'asciugamano e manca il cuore per difendere il loro titolo in campionato spagnolo dopo che la sua squadra ha perso un punto con una pessima prestazione in un 11/20111 estrazione a casa di Real Burgos ieri.
Così, alla fine di aprile, mentre la battaglia sul bilancio - il taglio è venuto a una testa in Parlamento con i membri hanno chiesto di scegliere tra il democratico - controllato pacchetto della commissione per il bilancio e l'amministrazione - ha sponsorizzato Gramm - Latta sostituto, O'Neill, ha gettato nel asciugamano due giorni prima del voto effettivo.
Il vecchio ragazzo soldato su, perplesso, fino quasi tempo di tè sul primo - giorno, prima di gettare l'asciugamano con coperta ironia Bene, se non conosco i loro nomi, almeno è allegro bello vedere tutti i volti familiari di nuovo.
Alcuni giocatori hanno gettato nell'asciugamano, e che non è semplicemente accettabile.
In tutta onesta' con Keith, si rese conto molto rapidamente che gli mancavano le qualita' necessarie e lanciò l'asciugamano.
Preston ha gettato l'asciugamano prima che andasse per tutta la distanza.
