Gabinetto si è riunito di nuovo il 15 gennaio con le parole di un critico, che sosteneva che sarebbe stato 'gettando il piccolo negoziante ai lupi supermercati', ancora suonando nelle loro orecchie.
Il manager Lennie Lawrence ha detto che non stava lanciando Ironside ai lupi di Molineux: 'Ironside ha 28, non 18 anni, e ha giocato un sacco di partite.
Poi all'improvviso viene gettato ai lupi con lo stigma di essere incompetente, non buono neanche uno sciocco.
Negli Stati Uniti, le arti hanno colpito brevemente i titoli di testa quando il presidente Bush ha buttato senza volerlo il capo del National Endowment for the Arts ai lupi dell'elettorato dell'ala destra perché il NEA aveva sponsorizzato alcuni progetti di arti difficili e, in particolare, sessualmente espliciti negli ultimi anni.
Impiccateli, bruciateli, torturateli, gettateli ai lupi, tagliategli le orecchie e inchiodateli alla bacheca, gridando un adoratore particolarmente eccitato.
Sarebbe facile dirgli la verita', ma questo vorrebbe dire buttare Dana ai lupi, e che lei non poteva farlo.
Più gli agricoltori, meglio strutturati e più competitivi, verrebbero gettati nei lupi.
Il direttore Lennie Lawrence ha detto che non stava lanciando Ironside ai lupi di Molineux.
