Il piccolo medico è stato spaventato dallo spettro della JMU nel gettare il bambino fuori con l'acqua da bagno.
Come è stato così freddamente illustrato dal dopoguerra di distruzione di massa e riqualificazione sbagliata, è possibile buttare il bambino fuori con l'acqua da bagno.
Mentre la Chicago School certamente ha affrontato l'ordine espressivo in modi problematici, i loro critici hanno buttato fuori il bambino con l'acqua da bagno; fraintendendo o fraintendendo ciò che questi sociologi stavano tentando.
Eletto in una frana per ripulire i vizi politici del precedente stabilimento, Chávez ha scelto di buttare il bambino fuori con l'acqua da bagno.
