Devi avergli lanciato il libro addosso, facendogli cambiare idea in quel modo.
Cioe', potremmo cucinarlo molto piu' a buon mercato, ma lo facciamo cosi' poi ci lanceranno il libro addosso, non possiamo farlo.
Una volta che la polizia l'avra' arrestata, o almeno cosi' ci e' sembrato, ti lanceranno il libro addosso per fare in modo che qualcosa si appiccichi.
La polizia deve aver fatto una perquisizione molto accurata dei locali e ha detto, ha lanciato il libro alla mia cliente.
Insomma, gli hanno tirato addosso il libro.
Roget's Thesaurus Ho lanciato il libro a
E gli tiravamo addosso dei libri.
C'erano un sacco di fama in ballo, in particolare all'Ufficio Frodi Seriosi e all'accusa, e ci hanno lanciato l'intero libro finche' qualcosa non e' rimasto incastrato.
Ma aveva ancora poco motivo per chiedere un mandato di perquisizione e il signor Simpson sarebbe andato viola in faccia e gettare ogni libro legale nella sua biblioteca considerevole a lui se ha tanto come provato.
