Ogni marinaio ha il suo modo di legare un nodo.
La mia soluzione, poiché non uso una macchina per legare i miei ganci, è di legare nodi inversi che non mettono una pressione eccessiva sulla sezione di linea che finisce immediatamente sopra il gancio.
Gibson ha trovato un nodo simile in gola quando e' arrivato il momento di legare il nodo?
Non perche' leghi un nodo.
Nello stesso periodo in cui Jayne e Dave stavano legando il nodo, la regista creativa Nadia Marks stava litigando per il ventesimo anniversario del suo matrimonio con lo scrittore marito Graham, che ha incontrato alla scuola d'arte.
LOVEBIRDS Alan e Jennifer Tyler hanno legato il nodo di nuovo un anno al giorno dopo che si sono separati.
L'industria delle nozze deve ottenere più denaro possibile dalle restanti coppie che scelgono di legare il nodo con la benedizione di Dio e di ogni fiorista in Gran Bretagna.
A meno che non ci siano bambini non c'è motivo di legare il nodo, dice.
La coppia ha legato il nodo nel mese di luglio, e l'ultimo - il matrimonio minuto è andato fuori ad un tee...
Ok, Suzanne, ora hai dovuto rallentare l'halyard per farmi legare l'ultimo nodo, quindi se potessi stringerlo di nuovo che tirera' la vela fino alla cima dell'albero.
Così impegnati sono i giocatori internazionali che sono fortunati se sono in grado di trovare il tempo anche in estate per legare il nodo.
Molti esperti sostengono che il nodo persiano rende più facile produrre disegni intricati e curvilinei consentendo al tessitore di legare più nodo al pollice quadrato, ma questa teoria non è affatto universalmente accettata nel commercio del tappeto.
Lega un nodo con la fine della lana rosa e l'inizio della lana gialla.
Il suo premio è stato un viaggio a Londra per vedere Charles e Diana legare il nodo.
La maggior parte degli uomini hanno un insegnamento materno da ringraziare per aver mostrato loro come legare i nodi, ha detto la Gilda di British Tie Makers.
La quantità in cima che ti serve è sufficiente per legare un nodo di barriera corallina oh ho dimenticato di mostrarti un nodo di barriera corallina, non è vero?
Se Midland lega il nodo con Hongkong e Shanghai Bank, potrebbe aver bisogno di aiuto nella navata.
I membri dell'equipaggio non possono guidare o legare nodi.
La fine dell'halyard passa attraverso l'estremità passa attraverso il montaggio finale e poi leghiamo un piccolo nodo di tappo alla fine, poi portiamo l'altra estremità dell'halyard giù e lo facciamo stretto su questa piega in fondo all'albero.
'Deve esserci un villaggio da qualche parte,' ha insistito, legando un nodo finale e facendo un passo indietro.
E' ora possibile legare il nodo in 14 diverse location esotiche nella nuova brochure di Kuoni Weddings.
Padre Pat Buckley, da Larne in Irlanda del Nord, è stato in Scozia in tre occasioni per legare il nodo per le coppie che la chiesa rifiuta di sposare perché uno o entrambi sono stati divorziati.
Se stai legando il nodo ad un ufficio di registrazione, questo stile senza tempo è l'ideale.
Billy Crystal ha una moglie perfetta e una bellissima figlia ma si sente in trappola cercando di sostenerli, Daniel Stern sta avendo una relazione con un assistente del supermercato adolescente ed è stato ridotto a fingere di dormire agli incontri sociali al fine di evitare la sua moglie fastidiosa, e donnaiolo Bruno Kirby ha finalmente legato il nodo con una bimbo glamour metà della sua età (gli presto sarà datazione spermatozoi, osserva Crystal) e agonizza se può rimanere fedele a lei.
Lega un nodo di barriera corallina.
Penso che faresti meglio a vivere con lui per un po', prima di legare il nodo nuziale con qualcuno che potrebbe prendere in prestito le tue mutande per i prossimi 60 anni.
L'aspetto del re non poteva fare a meno di innamorarsi di Lynn Willoughby e ieri hanno legato il nodo.
Lega un nodo in un'estremità del cotone, in modo che non venga tirato attraverso la tazza, e attaccare l'altra estremità al pulsante.
Non importa, possono essere matrone d'onore quando decido di legare il nodo.
Continuare in questo modo fino a quando avete fatto la lunghezza richiesta di banda poi, slacciando il cavo fino a questo punto, è possibile tirare l'estremità del filato attraverso il vostro ultimo ciclo e quindi legare un nodo.
Fiona & Paul era stata insieme per sei anni prima di decidere di legare il nodo.
Vostra Maesta' ha voluto ricordarsi qualcosa quando ha fatto piacere a Vostra Maesta' di legare questo nodo nel vostro fazzoletto.
) Legare i nodi nelle corde ad un'estremità, e se usando il nastro pieghevole a matita tagliare il nastro solo entro 1,5 cm (1⁄2in) di nodo.
Non credo, il punto e' che non saro' chiamato a legare di nuovo un nodo come questo per forse tre settimane e poi per allora mi inventero' le cose era davvero piu' per convenienza che sedermi a cercare di risolverlo da solo, quindi lo sai.
Legare un nodo in due dei quattro angoli di un fazzoletto e fissare un nodo su ciascuno dei suoi indici, per formare burattini.
Quando e' piaciuto a Vostra Maesta' di legare questo nodo nel vostro fazzoletto, volevate...
Il vostro autore ha dimenticato tutto sul servizio a vapore e ha già legato un nodo alla sua cravatta per il ritiro di settembre.
Hanno finalmente legato il nodo ieri al West Derby Register Office di Liverpool.
L'utilizzo di una linea di poliestere senza slittamento consente una facile regolazione legando il nodo dopo aver accorciato una linea o, in caso di piccole differenze, aggiungendo un nodo o due overhand per assumere un paio di centimetri.
Se Jitters non aveva moglie e figli nel vecchio paese che, a pensarci bene, probabilmente non ha fatto in questi giorni potrebbe appena trascinato grasso vecchio puzzola Juanita prima del padre e legato il vecchio nodo.
Pete Goss ha portato un gruppo fino all'anteriore per dimostrare un issatore spinnaker, quattro sono stati inviati al binario di sleeward per indurre un po 'di tallone e a quelli nella cabina di pilotaggio Nick comandato: 'Beh, non si sieda lì, ottenere nodi di legatura.'
Poi legare un nodo overhand inverso sulla parte superiore.
Ok, ecco che vedete, siete, siete un primo aiutante e venite fino alla persona e lo tenete nel modo che avete fatto l'ultima volta e pensate ah, ora che è il modo sbagliato intorno naturalmente, c'è il mio punto gomito, c'è il mio gomito ferito, quindi devo essere quel modo rotondo, mm, così si girano dall'altra parte, destra, la tua forma del gomito va al gomito ferito e la vostra linea lunga va dritto su e giù per la linea del corpo, si dispone in modo che si solo coprendo l'avambraccio lì, con appena abbastanza sopra la mano per legare il vostro nodo reef che sarebbe troppo piccolo e che sarebbe troppo giusto sopra le mani per legare il vostro nodo reef, la prima cosa che fate è quello di rimboccare bene, un po' di materiale proprio sotto la mano e ancorarlo in posizione, basta mantenere che si riposi e tutto il resto di questo va sotto la la la la la la la la la la lama tracolla e la parte della spalla che si legano la metà del collo qui sopra, che il nodo grande nodo del collo qui sopra il nodo, che si ottiene appena la parte posteriore del collocollare qui sopra la metà del collo, così che si ottiene la parte anteriore del collolacciolacciolacciolacciolacciolacciolacciolacciolacciolacciola destra, con la mano e la mano.
Il processo di annodatura inizia sempre sul lato del tappeto (dopo che le cimose sono state fissate) legando un nodo su ogni coppia di fili di curvatura in una direzione orizzontale attraverso la larghezza del tappeto.
La sposa Laura Browne, 34 anni, arrivò a legare il nodo con il trentottenne Robbie Carter nell'allenatore di vetro di Cenerentola, disegnato da sei pony bianchi.
