Mangerei shish finche' le mucche non tornano a casa.
In qualche modo, si può cantare Arrivederci fino a quando le mucche tornano a casa, e viene come sempre fresco come sempre.
Si tratta di una spesa enorme, e si potrebbe parlare di valori relativi fino a quando le mucche tornano a casa, ma qualsiasi sia la vostra conclusione su quel punteggio, si dovrebbe ammettere che questo sarebbe un setup superba, e con il TriAxis al cuore del sistema si sarebbe pompare grandi quantità di ottimi suoni...
Dio ha bisogno del suo nutrimento, della sua dose quotidiana di anime come dal milione ogni giorno lasciamo il persico, e così Bernard e Albicocca hanno rinominato Ellen come condizione di matrimonio se vogliono fare la volontà di Dio, devono riprodursi fino a quando le mucche tornano a casa, anche se oggi naturalmente le mucche non escono mai di casa in primo luogo, sono legate in modo permanente alle macchine da mungitura.
Rilassati, metti il tizio a parlare da solo finche' le mucche non tornano a casa, avrei fatto questo, ho preso la struttura nel modo sbagliato.
Quando John Ryan divenne allenatore gallese nel 1988, il viaggio distrutta della Nuova Zelanda avendo immediatamente cancellato i ricordi della prima Tripla Corona gallese in nove anni, non ebbe alcun compunzione circa la raccolta vecchio - stile stretto avanti che, se non hanno fatto altro, sarebbe scrummage fino a quando le mucche tornarono a casa.
Possiamo parlarne finche' le mucche non tornano a casa, ma non cambiero' idea.
Con un elefante puoi calciarlo finche' le mucche non tornano a casa, ma non se ne preoccupera'.
