Hai semplicemente resistito alla tua naturale tentazione di preoccuparti dell'uomo che ha rotto la copertura, e hai preso il colpo... l'uomo prima che ti prendesse.
Un gruppo ha rotto la copertura davanti a lui, ma i suoi fari erano in pieno raggio e li ha accecati, lo ha protetto mentre guidava passato.
Ha fatto diversi respiri profondi, poi ha rotto la copertura e spremuto in una trama zigzag attraverso il terreno aperto.
Meno probabilità di essere avvistato dalla casa quando rompiamo la copertura.
I miei uomini, che avevo ordinato di stare vicini e cantare dal momento in cui hanno lasciato il campo fino a quando non si sono uniti a me sulla strada forestale, non erano dovuti per un'ora e mezza, e durante questo tempo era più che probabile che la tigre avrebbe rotto la copertura e cercare di pedinare o correre me.
Tawny Fox, selvaggio - guardato, rompe la copertura,
Non appena hanno rotto la copertura, sono stati immediatamente abbagliati da potenti fasci torcia elettrica, poi fortemente sfidato a punto pistola per gettare tutte le armi che stavano trasportando, e per arrendersi.
Ford Mondeo ha rotto la copertura
Stiamo per rompere la copertura alla testa per Fort Apache.
Un paio di miserabili in fuga, che si aggiravano tra i cespugli alla ricerca di prede, non avrebbero mai osato rompere la copertura e tentare la fortuna con noi.
Il gatto poi rompe la copertura e fa un ultimo trattino scoperto lungo la lunghezza del molo.
Dal momento in cui i veicoli in testa hanno rotto la copertura, hanno potuto vedere il quartier generale nemico, fermato sul bordo di un legno.
Nessuno guardava il boschetto al momento in cui la mucca ferita si e' rotta la copertura.
