Al più recente obiettivo per l'antipodiano Don Chisciotte, che si inclina non ai mulini a vento ma ai tornitori, e non desidera trasformare una battaglia inesistente in una guerra d'attrito, posso solo chiedermi chi Mike Darlow focalizzerà le sue attenzioni sul prossimo!
Criticare il linguaggio perché è fuorviante come lo stato delle cose nel mondo reale è inclinare i mulini a vento, perché il linguaggio non è tanto una piscina limpida attraverso la quale dobbiamo intravedere la verità come uno stagno fangoso pieno di detriti della storia e dell'ideologia.
Negli ultimi 12 anni il governo si è comportato come l'ultimo giorno Don Chisciotte inclinando a mulini a vento e tutte le altre fonti rinnovabili.
Stavo inclinando i mulini a vento.
Non era neanche nobile e senza speranza quanto inclinare ai mulini a vento; era bendata dal non capire e vortice verso ogni suono della voce di Lucy, ridere, profilo, leggero calpestio: il tutto indossato da sconosciuti inconsapevoli di tutti i giorni.
L'impegno e la dedizione sono rimasti, ma l'inclinazione ai mulini a vento ha dovuto fermarsi.
