Il tempo lo dira'.
Solo il tempo dirà se si tratta di uno sforzo serio per migliorare sia la responsabilità del settore pubblico che le prestazioni complessive.
Solo il tempo dirà se il divieto sarà revocato venerdì... ironico allora che l'orologio dovrebbe fermarsi a metà strada attraverso l'annuncio di oggi, e rifiutarsi di ricominciare.
Solo il tempo dirà se le cose cambieranno di nuovo al modo in cui erano.
Molti degli sviluppi delineati nei capitoli successivi sono relativamente nuovi, e solo il tempo dirà se i politici, la direzione e il pubblico in generale sono, di conseguenza, meglio informati sulle attività del governo.
Pensavamo che Eric sarebbe stato qui per anni, ma il tempo dirà se ci mancherà.
Solo il tempo dirà se siamo riusciti.
Solo il tempo dirà se è l'uomo giusto per questo lavoro.
Afshar ha suggerito, " Vostra Maestà, il tempo dirà, ma si potrebbe dire a lui "Se si tenta di sedersi su due alambicchi, si cade tra." "
Solo il tempo lo dirà.
Il tempo dirà se raccogliere i 4000 alpini diventerà popolare come Munro impastare, ma per una vera sfida, che ne dici di andare per un set completo di 150 picchi e 4000 m al massimo!
Se la forma della fioritura è l'ultima, solo il tempo dirà, perché ci sono state altre occasioni nello sviluppo della rosa quando un nuovo tipo è stato considerato come l'ultima parola.
Quali saranno le ripercussioni in Sudafrica dove il presidente invecchiante, Danie Craven, ha minacciato di sostenere i tour ribelli solo il tempo di dirlo.
Solo il tempo dirà se le sue rivelazioni includeranno il motivo per cui i Lamborghini hanno dovuto andarsene.
Solo il tempo lo dirà, ma sta cercando bene guardare questo spazio per ulteriori dettagli!
In Charles Barker sono uno di una serie di pubbliche relazioni e attività pubblicitarie e il tempo dirà se questa è una strategia davvero di successo.
'Il tempo dirà, signore', le osservazioni di un collega, e Hawksmoor risponde: 'Il tempo non lo dirà.
Mains ei suoi uomini hanno inseguito dopo il mobile avanti e solo il tempo di dire se questa filosofia di veloce - piedi uomini lavoreranno nella ruvida e caduta di test rugby.
Il tempo e il lavoro ulteriore lo diranno.
Il tempo dirà se questo controllo nel declino cambierà in crescita significativa.
Trovo questo molto difficile da erm, relazionarsi, relazionare duro lavoro alle donne che ritraggono in, in questo, abbiamo avuto la cartolina di quella, erm deve essere stato di duro lavoro e molto noioso, ma penso che ogni tanto e poi il momento si rompe e brilla attraverso alla parte posteriore, e penso che persone come, come Gaugin erm cattura quei momenti e poi li rilascia sulle tele, e spero che erm da, spero di aver avuto modo di mostrarvi come uso l'arte come voce erm e un amico come il mio lavoro, anche se forse abbiamo dovuto fare una sorta di mano a pugno modo, mano fisted modo, erm, ma, ho recentemente ho iniziato a re - visitare la vecchia favorito di quadri e ho trovato che la storia a volte è cambiato drammaticamente, forse quando il vostro molto poco, che, si sa, a volte drammaticamente, erm, ma, soprattutto, ho iniziato a visitare il suo tempo, ancora, il proprio, e la sua filare, la stessa, e la stessa, e la stessa che porta a casa di casa, che portava la propria, e la stessa a casa di casa, e la propria, e la stessa che la mia stessa volta mi ha dato la storia che raccontato a volte si è cambiata radicalmente.
Solo il tempo dirà se andrà tutto bene.
Solo il tempo dirà se il trattamento omoepatico ha avuto successo.
Il tempo lo dira'.
Il tempo lo dira'.
Il tempo lo dira', e io ripongo la mia fiducia nel tempo, assolutamente.
Il tempo dirà se la tristissima vittoria di Swansea in un'eco di Twickenham è stato un presagio che l'internazionale nel mese di febbraio sarà combattuta nella moda di Cardiff dello scorso anno o se sono stati solo questi 80 minuti che hanno avuto il marchio della bestia su di loro.
Solo il tempo dira' cosa fara' Hillary Clinton, ora la First Lady americana fara'.
Il tempo da solo dirà se queste iniziative contribuiranno in modo significativo a migliorare la VFM nel governo centrale, o, come spesso in passato, alla fine avranno poco effetto.
Ma il tempo lo dira'.
Il tempo dirà quanto bene questi obiettivi gemelli funzionano insieme.
Il tempo dirà come questo corso possa essere meglio adattato per servire Cristo alla fine del ventesimo secolo.
Il tempo lo dira'.
Solo il tempo lo dira' pero'.
Solo il tempo dirà se il suo lavoro avrà avuto un impatto tanto lungo quanto quello di Andre Malraux, ministro della Cultura di de Gaulle tra il 1959 e il 1969.
A mio avviso ci sarà qualche restrizione, ma solo il tempo lo dirà.
La risposta breve è che ci sono troppi imponderabili per una previsione ordinatamente complessiva, e solo il tempo dirà quanto lontano nel futuro una data fotografia o negativo è probabile che sopravviverà.
Solo il tempo lo dira'.
I materiali possono essere migliorati, ma solo il tempo dirà se lo stesso può essere detto di lavorazione e design.
Il tempo dirà se c'è una domanda diffusa per il Discman e gli altri formati.
Ma solo il tempo lo dira'.
Il tempo lo dira'.
In quei casi con colite indeterminata, solo il tempo dirà se questi pazienti si comportano come quelli con colite ulcerosa o vera malattia di Crohn.
Infatti, dal solo aspetto semplicità potrebbe benissimo segnare l'inizio della fine per bobina - a - rulli intorno al piccolo studio, ma naturalmente solo il tempo di dire...
Il tempo dira' quale e' stata la fine migliore.
Tuttavia il tempo dirà quanto sono facili e/o piacevoli da usare.
Solo il tempo dirà se John Gummer ha l'influenza politica o inclinazione a gettare il peso reale dietro l'industria delle costruzioni come lotta per la recessione.
Solo il tempo dirà se l'Associazione Lawn Tennis riceverà un beneficio supplementare a coloro che sono già stati raccolti presso il suo Centro Nazionale di Formazione a Bisham, dopo la sua acquisizione dell'ex finalista di Wimbledon Olga Morozova al suo personale.
Solo il tempo lo dirà, ma richiederà un certo numero di membri dedicati per farlo decollare.
'Il tempo dirà,' ha detto.
Il tempo dirà se, nel tentativo di adattare la formula magica alle proprie esigenze, il nuovo Britannico - guardare in alto - strada fuori - licenze sprofondare o nuotare negli anni Novanta.
Nulla di definitivo è stato trovato e sembra solo il tempo di dire se il problema ri - emerge.
Su questi temi solo il tempo e ulteriori ricerche si racconteranno.
Il tempo (e il suo saldo bancario) lo dirà, ma almeno ora tutto è pronto e funzionante può ritirarsi dall'occhio pubblico.
