Il pannello è stato ipnotizzato fino a quando ha cominciato lentamente ad albeggiare che il richiedente sembrava soffrire del vecchio problema di Fleet Street di essere stanco ed emotivo.
Gli Uccelli sono stati destinati a giocare, ma grazie a un tipo sbagliato di neve o qualcosa di erm, non ha fatto), un GRAHAM stanco ed emotivo da BLUR, Justin da SPITFIRE e BOBBY GILLESPIE, che, francamente, impressionato no - uno quando si è presentato circondato da una bevy di rock lovelies, swanned attraverso sul balcone T&C, guardato Nick C per un intero 12 secondi e poi swanned di nuovo fuori.
Era sempre sembrato abbastanza gradevole, se un po' troppo stanco ed emotivo a volte.
C'erano file tra lui e Dennis, che potevano diventare estremamente stanchi ed emotivi e giravano già a New Orleans senza un copione.
WHO KNOWS what meschine lamentele fester in the dark recesses of Martin Willis 'immaginazione, ma su Au Foucial ci sembra un flusso infinito di soggetti negativi che può ruggire e strillare circa in snivelling, voce stanca ed emozionale, piuttosto come l'incredibile Hulk gemendo non voglio andare a scuola.
Ora ho un notevole rispetto per la commissione per l'ambiente della Camera dei Comuni, ma credo che in questa occasione siano stati stanchi ed emotivi quando hanno scritto questo.
