La coppia di fabliaux assimila i due cassieri; li lascia in piedi virtualmente mano - in mano piuttosto che ai colpi; sono riconciliati dalla tetta - per - tat di fabliau - raccontare.
Tetta per Tat è uno di una famiglia di belle, rappresaglie ma strategie perdonanti, tutti che sono, se non tecnicamente stabili, almeno difficile da invadere una volta che si presentano.
Gli scambi più semplici sono senza precedenti e tit - for - tat: bambini impegnati in un gioco aggressivo; adulti che si scambiano drink intorno ad un pub bar in segno di fiducia temporanea e amicizia; conversazione casuale con uno sconosciuto su un autobus.
Questa è vendetta... tetta per tat.
Considera due strategie, Defect e Tit - per - Tat (TFT) cioè collaborare alla prima partita, e successivamente fare come il tuo avversario ha fatto l'ultima volta.
Tetta per Tat, naturalmente, ha giocato COOPERATE in questa mossa, e così è atterrato con la vincita del Sucker di 0 punti.
La tetta di questo mese con la Gran Bretagna sulla vendita di bande orarie di atterraggio all'aeroporto di Londra Heathrow, che ha provocato funzionari americani a vietare tariffe basse - prezzi attraverso l'Atlantico, è un risultato perverso.
Il Presidente Delors, in Gran Bretagna, per tenere una conferenza alla London School of Economics, si è affrettato a Downing Street a mezzogiorno per un incontro volto ad evitare una guerra commerciale con gli Stati Uniti.
Tetta per Tat ha vinto in questo clima, e Tetta per due Tats avrebbe vinto in questo clima se fosse stato presentato.
Il Segretario di Stato è d'accordo sul fatto che la maggior parte dei politici e dei leader della Chiesa hanno chiesto che non ci siano sparatorie di tatuaggi?
La strategia locale stabile in qualsiasi parte particolare delle linee di trincea non era necessariamente Tit per Tat stesso.
Tetta per Tat è un esempio.
Kim e' la tetta per il flash di tatuaggi!
Axelrod riconobbe che Tit for Tat non è strettamente un ESS, e coniò quindi la frase'strategia collettivamente stabile' per descriverla.
Emblematico dello spostamento limitato ma cruciale i fabliaux si avvalgono di un mondo completamente familiare a uno che è un po 'diverso è la misura in cui le storie si svolgono nel buio profondo della notte francese medievale: come, ad esempio, tutte le tette - per - tat rubare e impersonare Barat et Haimet.
Inoltre, incoraggiante è stato il fatto che all'ultimo minuto è stata evitata una lite con l'America per gli appalti pubblici, che minacciavano di riversarsi nelle sanzioni per i tatuaggi.
Questo lavoro ha affrontato i meriti relativi di varie strategie (come tit - for - tat) quando i giocatori che si riconoscono si incontrano ripetutamente, e più recentemente con insiemi di strategie e con gli effetti di errori occasionali.
Ma se aspettiamo abbastanza, forse migliaia di anni, Tit for Tat alla fine radunerà i numeri necessari per puntarlo sopra il coltello - bordo, e la popolazione si capovolgerà.
Per esempio un paio di settimane fa c'è stata una cosa su tit for tat e questa settimana c'è una cosa affascinante sui serpenti e la sessualità femminile che erm illustra er alcuni dei punti che sarò, io 'll, 'll fare e anche se come Sue giustamente dice erm, la maggior parte degli articoli in Natura sono piuttosto tecnici e difficili da capire se non sei uno specialista che fanno concessioni per il resto di noi pubblicando molto spesso erm sommari er nella prima parte della rivista erm erm e c'è uno su questo e er posso raccomandare che.
BA sues Virgin in tit - for - tat dibelle battle
Questa tetta per la procedura di tatuaggio aiuta a sviluppare la consapevolezza degli angoli di attacco.
Tetta per Tat ha ottenuto una media di 504 centesimi di punti: 84 per cento del nostro benchmark di 600, e un buon punteggio.
Tuttavia, non c'è modo di sapere dove finirà una sequenza di azioni e reazioni dei tatuaggi.
Ognuno ha cominciato a tagliare i prezzi, sfidando implicitamente gli altri a seguire una sequenza di tit-for-tat.
(In ref. 2 array spaziali sono stati esplorati brevemente, ma con un focus sull'interazione tra tit - per - tat e altre esplicitamente memoria - strategie cariche in incontri iterati; l'interesse era nelle generalizzazioni spaziali di risultati precedenti, come "se una [ strategia] è collettivamente stabile, è territorialemente stabile."
Tetta per Tat ha un costruito - in dono, anche quando raro, per attraversare il coltello - bordo verso il proprio lato.
Quindi, quando Naive Prober gioca contro Tetta per Tat, entrambi fanno peggio di quando Tetta per Tat gioca contro un altro Tetta per Tat.
Tetta per tatuaggio.
Se 13 di loro fossero stati cattivi, Tit for Tat non avrebbe vinto.
Quante tette per i tatuaggi ci devono essere in ordine per Tette per Tat per fare meglio di sempre Difetto?
La tetta per Tat e' una strategia di perdono.
La finta guerra tra BT e Mercurio è scoppiata ieri in uno scambio di tatuaggi.
La tetta per Tat si è rivelata una strategia robusta.
La British Airways sta reclamando danni per diffamazione da parte di Richard Branson e della sua rivale Virgin Atlantic Airways nei procedimenti giudiziari.
Seguirono le azioni dei tatuaggi, compreso un attacco missilistico a Baghdad.
Possiamo trattare il bistabile del sistema, con Always Defect essendo uno dei punti stabili, Tit for Tat (o qualche miscela di strategie per lo più belle, rappresaglie) l'altro punto stabile.
Soprattutto, ridurrà le tette - per - politica tat e introdurre una stabilità molto maggiore nel governo, consentendo ai singoli individui e alle imprese di pianificare il loro futuro con fiducia.
Per quanto riguarda le misure che impongono nuove e più elevate imposte sulle importazioni, l'unico risultato può essere una riduzione generale del consumo.
Non c'è una soluzione rapida per la sicurezza nell'Irlanda del Nord e so che il giusto hon. Gentleman non pensa che ci sia se nel trattare l'incidente di venerdì scorso o, purtroppo, la tetta - per - omicidi di tat che seguono.
Nel marzo dell'anno successivo, quando la faida tra l'UDA e l'UVF raggiunse il punto di assassinio - per - tat, Paisley invitò i protestanti a ritirare ogni sostegno dai paramilitari e li accusò di commettere crimini altrettanto efferati e infernali di quelli dell'IRA.
Inoltre, questa politica invita positivamente - per - a prendere misure se o quando un altro partito politico prende il sopravvento, e questo alla fine e inevitabilmente porta ad un'escalation della censura.
L'annuncio dell'accordo nella sala da ballo dell'Ufficio statistico di Budapest è stato momentaneamente dirottato dall'ambasciatore della Comunità europea in Ungheria, Hans Beck, che ha colto l'occasione per eliminare le spille di cravatta della Comunità europea, tenere una conferenza alla stampa locale sull'assenza di una "via ungherese" e lanciare un feroce attacco alla decisione dell'Ungheria di ritorcere contro le misure di protezione contro un divieto d'importazione di prodotti a base di carne introdotto dalla Comunità europea due settimane fa a seguito della scoperta dell'afta epizootica in Italia.
Questa tetta per la concorrenza del tatuaggio spreca tempo, l'energia della linfa e le relazioni amare.
Un diplomatico iraniano è stato ordinato di lasciare la Gran Bretagna in una tetta - per - espulsione tat dopo l'inviato britannico Geoffrey Brammer è stato rimandato da Teheran.
Le persone che sono state lasciate indietro non sono stati in grado di impedire la deriva in tet per tatuaggi vendetta terrorista con l'IRA che a sua volta ha portato a un numero sempre maggiore di loro membri incarcerati.
È d'accordo anche sul fatto che, sebbene la violenza dell'IRA provvisoria e di altri che sostengono senza legittimità di parlare a nome del popolo irlandese nel suo insieme, sia disgustosa, vergognosa e disgustosa, vedere coloro che affermano di essere fedeli alla causa unionista uccidere, tit for tat, per nessun motivo se non che la gente sia cattolica?
La ragione più probabile per questa mossa è una tetta di tatuaggio reazione.
L'azione potrebbe innescare una guerra commerciale atlantica se la Comunità si vendicherà in natura.
Ma nella prossima mossa Tetta per Tat 'compensa'.
Difetto sempre, quindi, a differenza di Tetta per Tat, non ottiene alcun aiuto dalla parentela o viscosità della popolazione.
Attraverso la sua luce blu, però, Jezrael poteva vedere che era solo un gioco minore di tette - per - tat.
Le tecniche di combinazione tra due avversari sono praticamente molto tit per tat, il risultato a seconda di quale lottatore ha le reazioni più rapide, il miglior tempismo, la migliore esecuzione delle tecniche e il più efficiente piano di attacco.
Prober rimorso fa meglio contro Tetta per Tat di Naive Prober, anche se non così bene come Tetta per Tat fa contro se stesso.
Trade tit - for - tat può essere un gioco pericoloso
Una conseguenza di questa indistinguibilità è che, sebbene Tit for Tat sembri un ESS, esso non è strettamente un vero ESS.
La fine del potere - la condivisione aveva lasciato un vuoto, che la convenzione costituzionale non era riuscito a riempire, e Ulster sfalsato con una feroce campagna IRA, tit - per - tat assassini, regola diretta non convincente, e nessun evidente senso di direzione.
L'annuncio dell'accordo nella sala da ballo dell'Ufficio statistico di Budapest è stato momentaneamente dirottato dall'ambasciatore della Comunità europea in Ungheria, Hans Beck, che ha colto l'occasione per eliminare le spille di cravatta della Comunità europea, tenere una conferenza alla stampa locale sull'assenza di una "via ungherese" e lanciare un feroce attacco alla decisione dell'Ungheria di ritorcere contro le misure di protezione contro un divieto d'importazione di prodotti a base di carne introdotto dalla Comunità europea due settimane fa a seguito della scoperta dell'afta epizootica in Italia.
