Mi si addice ad una T. Suppongo che non potrei tenerlo, potrei?
Uno che si adatta a questa descrizione a una T è la T - camicia.
Ambizioso, calcolatore, spietato... beh, hanno riassunto Luke Calder a una T!
Tutte le vittime, gli onorevoli Salmon, Kinnock e Major, sono state fatte a T, con peperoni tritati e salsa barbecue, quando Walden aveva finito con loro.
Si adatta Mat ad un T.
La sua barba e tutto il resto a una T. Si sedeva in cima al tavolo, aveva la sua rigida serviette bianca rimboccata nel gilet, e ha alzato quel coltello e la forchetta finche' non ti sei seduto li' e non hai mai detto una parola.
E' la nostra Eileen ad una T!
