La campionessa irlandese Claire Moore ha dato una vittoria a casa ai Trainer Solicitors nel campionato femminile dopo che Aishling Baird (Phoenix CC) l'aveva portata al turno, ma ha perso più di un minuto sul ritorno.
Quindi tutto da un tacchino da 25 libbre a un completo di 50 torte da fata sarà fatto ad un turno.
C'era costante luce pioviggine e praticamente nessun vento, ma l'ebb li portò comodamente lungo il canale al primo giro di fronte alla clubhouse, dopo di che il doldrums impostato in.
Ragazzo e maialino allattante sono stati fatti ad una eccitazione sputi frequentati da zii e un pubblico rapito di cani del vicinato.
Dopo le prove, Sir ci chiama insieme e ogni gruppo esegue la sua commedia, ma proprio mentre si tratta del nostro turno, la campana va per la fine della giornata.
Il piccolo - noto argentino è andato al turn in un tre sotto par 33, e, ancora come Lane, ha aquilato il 10 ° con un drive, quattro ferro e un putt 15 piedi, e ha birdied il par cinque 18 ° dopo un magnifico tre ferro sopra l'acqua.
Quindi forse perdero' un po' nel senso romantico quando tocchera' a me.
Quindi, tornero' da mamma e papa', lo faro', e saro' un buon piccolo ubbidiente 'Bean' cotto a una svolta, proprio come piace a loro?
Di conseguenza, quando si tratta del suo turno di essere di nuovo in cima alla moglie, egli cade all'indietro su di lei (4281), il modo sbagliato per il rapporto sessuale, come lei va a letto con John dopo la loro notte - fatiche temporali.
I pesanti giornali di New York di mercoledì scorso, il Times e il Wall Street Journal, hanno dedicato acri di carta da giornale alla disastrosa svolta presa nella marea degli affari della IBM Corp ma, a fianco, IBM ha ancora eseguito un cirpy annuncio RS/6000 con una foto di computer - bollicine generate, con una sfocatura intitolata The Computer That Made This Picture is Also Making History.
Non vedeva l'ora del suo turno.
Una caratteristica piuttosto nuova, montata da David Fenton subito dopo che l'aereo è entrato nel registro britannico, è un sistema Rockwell - livellatore che è collegato al turn & slip e al VOR.
Dopo aver deciso il tempo in uscita, controllare la quantità di altezza che si deve perdere al turno finale e calcolare il tasso di discesa.
Ora è arrivato il mio turno e non mi piace."
Se si ottiene un diritto ad un turno più lungo, la sua fine deve essere segnalata anche in modo che gli altri partecipanti sappiano che è finito e un contributo da loro non sarà interpretato come un'interruzione.
La campionessa irlandese Claire Moore ha dato una vittoria a casa ai Trainer Solicitors nel campionato femminile dopo che Aishling Baird (Phoenix CC) l'aveva portata al turno, ma ha perso più di un minuto sul ritorno.
Le salsicce, tuttavia, potrebbe fare ad una svolta.
Solo quella mattina era rimasta in piedi, lei, Kitty Bainbridge, era effettivamente in coda per lo smalto, e quando è arrivato il suo turno non ce n'era più.
