Cioe', e'... e' molto deplorevole che ci voglia letteralmente un'ottima corsa di Coppa per Oxford per avere la possibilita' di rompersi anche in una stagione, e se perdi costantemente tra le dieci e le quattordicimila sterline a settimana, e' quasi inevitabile che dovrai chiudere.
Sicuramente, almeno, si sarebbero pari, e si è trattato di sopportare un paio di volte.
Le porte di Darlington sono abbassate del 20% rispetto alla scorsa stagione e ben al di sotto di una pausa, pari a 4.000.
Finora i negozianti stanno sopravvivendo, perché la domanda è così grande, ma pochi stanno ancora ammettendo di fare qualcosa di diverso che rompere pari.
Dato lo stato depresso del mercato del Regno Unito, era assolutamente essenziale intraprendere questa azione dolorosa per ridurre il nostro punto di rottura e quindi adattare la nostra azienda ai suoi potenziali mercati.
Nel terzo trimestre di quest'anno i profitti dei prodotti farmaceutici sono leggermente diminuiti, le specialità sono cresciute e gli agrochimici e le sementi hanno subito una perdita; le attività dell'ICI, i prodotti chimici e i materiali industriali hanno subito perdite, e i profitti generati dalle vernici e dagli esplosivi sono diminuiti.
Il modo migliore è quello di calcolare la rottura - tasso di inflazione pari.
Lui non lo sa, ha detto che abbiamo sicuramente rotto anche, ma oltre che non lo e'.
L'onorevole Booker ha detto che sarebbe stato molto difficile che Ford d'Europa si rompesse anche nel 1993.
Una volta istituite nel corso degli anni quaranta, le industrie nazionalizzate sono state istruite ad operare nell'interesse pubblico [49] e a rompersi nel corso di un periodo di anni.
La riduzione degli oneri sugli interessi ha comportato una riduzione del reddito da investimento di 17 milioni di sterline a 8,4 milioni di sterline, ma le perdite sul ramo generale del gruppo sono state ridotte di 25 milioni di sterline a 4 milioni di sterline, con un salto di 52 milioni di sterline nelle perdite sull'assicurazione autoveicoli a 5 milioni di sterline, compensato da un miglioramento del conto di sottoscrizione degli immobili rispetto alle perdite dell'anno precedente per rompere - anche.
In considerazione della simmetria, e della rottura - condizione uniforme, ci sono zero profitti puri, in modo che il reddito, M, non include un elemento di profitti puri (in contrasto con il noleggio di capitale).
Il costo di tale livello di espansione ah sono stati in gran parte ammortizzati contro le entrate o gran parte di contro le entrate con l'effetto che riduce l'attività a pareggio.
I cacciatori non stavano nemmeno rompendo pari, ma la caccia continuò nonostante le catture in caduta.
E quale livello di partecipazione è stato richiesto per rompere effettivamente anche su una performance.
Con le stesse quote e proiettando le cifre verso il futuro, il quadro sarà in pausa - posizione pari nel 1994 a 81 milioni di dollari.
Come molte altre fonti di informazione, rompere - anche l'analisi dovrebbe preferibilmente essere utilizzato come uno dei diversi dispositivi per ottenere un quadro preciso del business.
Nessuna di queste è destinata ad ottenere più di una rottura galattosio - anche il punto in cui l'energia assorbita per riscaldare il combustibile è eguagliata dall'uscita dalla reazione di fusione.
Se la loro royalty dalle vendite dell'album è equivalente a 50p per album, la band deve vendere 200.000 album prima che si rompano pari.
Gli utili e gli utili per azione sono diminuiti (il primo del 16% a livello di imposte anticipate e il secondo del 22%) [52] principalmente a causa dei costi di ristrutturazione del settore dei servizi petroliferi, che si sono appena rotti pari, e a causa della caduta dei profitti da parte della Cina fine e dell'investment banking.
Qualsiasi membro della gang che non riesca regolarmente a pareggiare o raggiungere un'eccedenza sarebbe licenziato.
Nel periodo di nove mesi si spera che Ross si romperà e il mercato prevede che l'azienda si trasferirà in profitto nel 1990.
L'anno scorso sono crollati tutti pari, ma 18 delle 26 squadre dei campionati maggiori hanno riportato perdite.
E cosa sono, sono, sono, sono, sono davvero supposti per fare soldi con esso o è solo supposto per essere una cosa di pausa pari o sono abbastanza felici
Bishko afferma che i volumi di vendita devono aumentare di un quinto o di un quarto per consentire all'operazione statunitense di pareggiare i conti e che saranno necessari più negozi prima di realizzare un profitto soddisfacente.
Ci sono stati luoghi in cui non era effettivamente il preside, ma l'autorità locale che gestiva il college è stata una tradizione di controllo dettagliato autorità locale sulle istituzioni di istruzione superiore che era difficile rompere anche negli istituti sviluppati.
La rottura - punti pari tra le due modalità di elaborazione può essere visto chiaramente in Fig. 7.22 ; per i numeri di record per i quali una curva sequenziale è al di sopra di ogni linea retta che rappresenta il tempo necessario per elaborare un record direttamente, l'elaborazione diretta è più veloce.
Dovrebbe volare con il 70 per cento di capacità di rompere pari; per ogni percentuale sopra che farebbe $ 250.000.
Il signor Brown dice che dovrebbe pagare 13 dollari a tonnellata per pareggiare i conti.
Le prestazioni di Wise Speke hanno dimostrato che, sebbene le commissioni di stockbroking fossero aumentate di 400.000 sterline nel periodo in cui erano riuscite solo a pareggiare i conti.
Quest'anno il cantiere navale GOVAN dovrebbe fare un piccolo profitto dopo essersi avvicinato alla rottura anche nel 1992, secondo i suoi proprietari Kvaerner, i costruttori norvegesi di costruzioni navali, di navi e di attrezzature per il petrolio e il gas.
Diciamo solo che si rompe l'equilibrio.
A livello commerciale le attività di Heron, che vanno dalle concessionarie Suzuki, stazioni di servizio alla costruzione di case, si sono rotte pari.
( a)(i) Punto di pareggio: utilizzando l' equazione di pareggio, dove x è il numero di unità per rompere pari:
La pausa - anche il punto in cui diesel inizia a pagare varia notevolmente a seconda delle dimensioni del premio e l'estensione del chilometraggio annuale (più alto il chilometraggio, più veloce si raggiunge la pausa - anche).
Nel 1991 abbiamo ottenuto un utile complessivo di 540.500 sterline (anche se significativamente inferiore a quello di 1 milione di sterline nel 1990) e questo è stato reso possibile senza alcun contributo da RIBA Magazines Ltd. che si è rotto - anche.
Da un disavanzo massiccio di 281 milioni di sterline nel 1984 [55], l'anno dello sciopero dei minatori, il settore è stato in grado di recuperare rapidamente per rompere - anche punto e poi raggiungere un bell'eccedenza di 69 milioni di sterline nel 1988 [49].
Dovrebbe essere pari quest'anno.
Una tale impresa avrebbe prodotto e venduto 123.800 unità ad un prezzo di £ 3.81 e poi sarebbe solo rompere pari.
Qual è la rottura - anche il tasso di inflazione?
Egli ha sostenuto in una conferenza stampa di Westminster che in soli 35 su 403 aree delle autorità locali sarebbero tutti i richiedenti guadagnare o rompere pari, nonostante l'impegno della signora Thatcher nel luglio 1987 che non sarebbero stati colpiti negativamente.
La stima dell'utile e delle perdite per il nuovo prodotto può quindi essere rappresentata dalla figura 2.3, il diagramma di pausa - analisi uniforme.
Questi green shoots di primavera economica qui nel Regno Unito stanno cominciando a sentirsi un acaro solitario come i dati del prodotto interno lordo dagli Stati Uniti di ieri ha portato più prove che la ripresa lì sembra essersi arrestata, e gli analisti stanno rifacendo le loro somme su IBM Corp alla luce delle informazioni recenti: Furman Selz ha rimosso la società dalla sua lista raccomandata e l'analista Peter Lieu ha detto che ha abbassato le sue stime di guadagni 1993 e 1994 a causa della pressione estrema del margine lordo sul business mainframe; Bear Stearns & Co analista Cliff Friedman ha tagliato le sue stime di guadagni 1993 e 1994 su IBM, ma mantiene coraggiosamente un rating di hold sul titolo; ha tagliato le sue stime 1993 su IBM per rompere - anche da $ 1,25 una quota e ridotto le sue stime 1994 a $ 2,25, da $ 3,25, da $ 3,25, citando ancora una debole domanda mainframe.
La FTSE si è spostata in una banda stretta da entrambi i lati della pausa - linea uniforme e all'ora di pranzo era inferiore 2.7 a 2809.5.
Tucson, Arizona - based Artisoft Inc avverte che si aspetta che i suoi risultati per il terzo trimestre al 31 marzo di essere in pausa - anche o leggermente al di sotto di 20.3 milioni di dollari prevede di aumentare le riserve e le quote, prendere uno - oneri di tempo, e accelerare per competenza da un totale pre - fiscale di $ 1.5 m a $ 2 m, e si prevede che i ricavi del terzo trimestre di essere al di sotto dell'anno - fa ricavi di 20.3 milioni di dollari; incolpa un cambiamento nel mix di vendite per la perdita di entrate • Dato l'attuale tendenza verso il software LANtastic solo opzione, l'azienda è cauta nelle sue aspettative nei prossimi diversi trimestri per il recupero dei ricavi e guadagni ai livelli raggiunti nel primo e secondo trimestre dell'esercizio fiscale, ha detto la società lo offre anche con adattatori.
E mi interesserebbe sapere quante performance in realtà non sono pari.
Nonostante questo l'evento non è riuscito a rompere anche finanziariamente.
Presentando i risultati finali del 1992 (dati, pagina 7), Ing C Olivetti & Co SpA ha dichiarato che le vendite in lire sono aumentate del 5,5 % nei primi tre mesi del 1993 rispetto a un anno precedente, ma non hanno dato alcun fatturato assoluto; in termini di volume, Olivetti ha detto che le vendite di personal computer in Europa sono salite del 72 % nel primo trimestre da un anno precedente, le vendite di stampanti sono aumentate del 42 %; l'azienda si romperà anche a livello operativo quest'anno, ma non tornerà al profitto fino al 1994, ha detto il presidente Carlo De Benedetti.
Break - grafici pari sono utili per la loro indicazione degli effetti delle variazioni marginali del volume delle vendite o dei costi sui dati di profitto.
Ho corso Sleet me stesso; sotto la mia cura è rotto anche...
Nella seconda metà dell'anno scorso, aveva fatto una perdita di 1 milione di sterline, e si era rotta anche nella prima metà del 1992.
Ora il duro - zoo su Regent's Park è impostato per rompere anche durante l'esercizio finanziario in corso.
Il diritto del Gruppo al fatturato derivante dalle vendite indonesiane di GNL è incluso nel fatturato dopo l'adeguamento per aggiungere la quota del Gruppo di costi di trasporto e di compensazione e di servizio del debito che viene dedotta su base sostenuta su prestiti raccolti dal proprietario per finanziare i costi di costruzione e di espansione dell'impianto Bontang LNG che è gestito su base di pareggio.
Sulla spinosa questione di quando ci si può aspettare che l'azienda ritorni al profitto, Passera ha detto che l'obiettivo doveva rompersi anche nel 1994, e che ciò avrebbe richiesto che l'azienda si rompesse anche a livello operativo quest'anno.
Non diventerai mai estremamente ricco scommettendo su cavalli a quote molto basse, a meno che tu non scommetta puntate molto grandi, ma d'altra parte se scommetti spesso a cavalli che sono due a uno o due a uno su, o qualcosa del genere, allora le statistiche dimostrano che puoi, in una stagione, solo una pausa pari, o tendiamo a solo una pausa pari.
In primo luogo, che le industrie nazionalizzate dovrebbero in generale rompere pari, e in secondo luogo, che dovrebbero essere gestiti non direttamente dai ministri, ma attraverso consigli di amministrazione con una notevole misura di indipendenza manageriale.
Ci aspettiamo che il business di quest'anno si rompa anche l'anno scorso, ehm e il motivo è che abbiamo ampliato il business molto rapidamente, l'anno scorso avevamo solo trentacinque negozi quest'anno avremo cinquanta e probabilmente avremo un simile tipo di programma di espansione per il prossimo anno.
Non fa molti soldi ora, basta che continui a funzionare, ma ci dividiamo ogni anno.
La paura ora è che le banche inizino a competere guidando tassi di commissione sempre più bassi fino a quando non sono pronti a organizzare le questioni in pausa - anche o peggio.
A causa della loro posizione spesso interferiscono con il bit e a volte sono anche rotto dal bit.
Ciò che pochi si resero conto era che i diesel erano più costosi della loro benzina - le controparti del motore, e che la rottura - anche punto (quando il risparmio di carburante superava la differenza di prezzo) non si verificava fino a quando non erano stati coperti chilometri molto grandi.
Digital Communications Associates Inc, Alpharetta, Georgia dice che vede solo break - anche i risultati operativi per il suo terzo trimestre che termina il 31 marzo: dice la sua unità prodotti stampanti, Pacific Data Products Inc, stava vivendo un rallentamento delle vendite e che la sua attività di comunicazione ha anche sperimentato vendite lente nel mese di gennaio; breakeven sarà prima dell'aggregato precedentemente annunciato uno - tempo di ristrutturazione carica di circa $ 67,7 m.
Violazione di parita'.
Una debolezza degli approcci convenzionali e innovativi, tuttavia, è che essi sono stati dominati non solo dalla necessità di rompere anche finanziariamente, ma anche dall'approccio comportamentale e dalla visione finanziaria del problema, che collettivamente (Standley e Farrington, 1981, 65) hanno:
L'introduzione di giapponese - stile pratiche di lavoro a Crewe si dice che hanno portato la pausa - anche punto giù dalle vendite di circa 2.700 auto all'anno a circa 2.000.
Come sanno i lettori di GRAMEPHONE, i prezzi dei CD sono sostanzialmente più bassi in America che nel Regno Unito, e mentre raramente ci lamentiamo di questo fa aumentare il numero di unità che devono essere vendute per raggiungere la pausa - anche punto su una particolare registrazione: questo a sua volta scoraggia il rischio - prendendo su questioni di ricorso limitato.
I film possono essere pubblicati solo l'anno successivo e probabilmente non si romperanno nemmeno (compresi i costi di interesse) fino a tre anni dopo.
Alcune informazioni utili possono essere messe a disposizione in forma di grafico, come ad esempio una rottura del grafico - anche il grafico.
Contributo rompere anche 110.000 album
Era dove c'erano i punti di pareggio.
Lungi dal punto di rottura pari, quando i costi complessivi e i risparmi sarebbero in equilibrio con il punto 43 delle autorità, sarebbe raggiunto se venissero create 24 autorità.
Gli indici dei manager d'acquisto stanno ora minacciando la soglia "50," che è stata a lungo associata alla rottura - anche punto tra espansione e contrazione.
E non voglio sapere se non siamo riusciti a rompersi anche in una sola occasione o qualsiasi altra cosa, ma la cosa è quante volte non riusciamo a farlo.
Con una modifica, il nostro calcolo n. 1 si applica e, a causa della politica di rottura - anche, non sarebbero disponibili importi per pagare dividendi ai fondi centrali del governo.
Le entrate di vendita dalle loro più piccole diffusioni coprivano una percentuale molto più bassa dei costi; ma il maggiore potere d'acquisto dei loro lettori, alcuni dei quali spendevano il denaro delle società, non solo i loro redditi personali, ha permesso alle qualità di addebitare tassi di pubblicità molto più elevati e rompersi anche a livelli di circolazione del tutto irrealistici per i popolari.
Shilton ha speso quasi un milione di sterline per i nuovi giocatori da quando sono arrivati a marzo e il club ha bisogno di 10.000 porte per pareggiare i conti.
Anche se ha detto che sarebbe stato felice di vedere Brokerage rompere anche entro la fine dell'anno fiscale 1993, ha aggiunto che questo dipenderà dalla tempistica e quantità di vendite di licenze effettuate.
Se siamo in grado di rompere pari come penso che sarà un successo qualificato.
Utilizzando l'equazione break even, dove x è il numero di paia di pantaloni per guadagnare un profitto di £ 11.040 al mese:
meno rotto come si vede.
Anche se si tratta di cifre proiettate, ci vorrebbe un enorme errore per avvicinarsi anche ad una pausa - anche, non importa una situazione in cui i costi delle tracce non sono stati coperti.
Tutti tranne Lord Diplock (e in questo egli non era d'accordo positivamente) ha sostenuto che il GLC doveva tenere conto, quando si effettua una sovvenzione, all'obbligo del LTE di eseguire le sue operazioni per quanto possibile, su una base pari; così il GLC poteva fare sovvenzioni al LTE solo per fare bene perdite inevitabili e non per promuovere una particolare politica sociale.
Beh, stiamo perdendo il controllo.
Supponiamo che entrambe le imprese si rompano anche ai prezzi prevalenti, quindi nessuno dei due vuole andarsene.
Durante gli anni '50, entrambe le ferrovie speravano che i grandi piani di investimento (BTC 1955; RENFE 1950; 1957 m: ix) permettessero loro di modernizzare, ridurre i costi e attrarre un traffico sufficiente per pareggiare i conti.
Dal momento che la commissione è stata istituita nella prima guerra mondiale essi in diciannove novantacinque hanno detto che si sarebbe rotto anche per la prima volta e concordato gli ultimi anni Trenta e quaranta vengono a maturità in cui i redditi si prevede di raddoppiare di venti, ventidue.
Se l'organismo di regolamentazione effettua correttamente le sue somme, consentirà al monopolista di riscuotere la tassa minima fissa necessaria per garantire che il monopolista si rompa anche dopo aver preso in considerazione tutti i costi economici rilevanti.
Siemens si aspetta anche che le perdite nella divisione semiconduttori continuino, affermando che le prospettive di rottura anche nei prossimi anni a causa dei costi - taglio era stato smorzato dalla debole domanda.
Erteco, ad esempio, si è rotto per la prima volta solo l'anno scorso.
Ma ovviamente in un certo senso devi decidere cosa intendi per rottura anche nel senso che...
Dice che farà abbastanza per rompere anche nel primo anno.
La tabella 6.6 mostra i risultati molto diversi ottenuti quando il tempo effettivo richiesto per ogni recupero, compresi i movimenti della testa, è utilizzato per calcolare la rottura - punti pari, piuttosto che accessi medi per ogni recupero.
Alte aliquote di imposta sul reddito al di sopra della rottura - anche punto di qualsiasi regime di trasferimento delle imposte rendono il tempo libero relativamente a buon mercato (l' effetto di sostituzione) ma contemporaneamente ridurre il reddito per l' acquisto di beni compreso il tempo libero (l' effetto di reddito).
I risultati effettivi per l'anno in corso sarebbero prossimi al bilancio, e una rottura - anche posizione sembrava possibile se le tendenze attuali continuassero.
Anche La Scala, dove un posto di apertura - stall notte va per £ 500, raramente si avvicina al pareggio.
Le vendite di Kookai l'anno scorso erano di £ 10 m, su cui la società è attualmente in pareggio.
Marshall (1985) aveva già effettuato una serie di test di sensibilità e aveva rilevato, ad esempio, che la variazione del tasso di sconto dallo 0 al 30 per cento ha spostato solo la pausa - anche la quota di mercato al tempo N = 1 dal 50 al 70 per cento.
L'ARTISOFT ASPETTA I RISULTATI SULLO STRUMENTO - PUNTO
Se il tasso di inflazione atteso è superiore al tasso di rottura - tasso di inflazione uniforme, gli investitori preferiranno l'indice - obbligazioni collegate.
Ed e' quello che vorrei fare, se lo facessi, se rompessi anche in due anni sarei felice perche' ho fatto dei soldi e poi guadagnero' dei profitti, e tu non ce la farai a tornare nel primo anno, in nessun modo.
Un film costoso può benissimo essere un flop (Blade Runner costato 27 milioni di dollari ancora preso sotto 15 milioni di dollari in North American (NA) affitti, che sono tradizionalmente supposti per coprire negativo che è costi di produzione per rottura - anche) ; il fatto che era destinato ad essere redditizio lo mette nel dominio del cinema popolare.
L'85 per cento della capacità (il 75 per cento è generalmente calcolato come break - anche punto ), ma la fabbrica di birra Northwich (principalmente lager) sta raggiungendo non più del 65 per cento.
Esattamente e se, se si può rompere anche nel primo
Il punto di pareggio prima delle variazioni dei prezzi e delle spese pubblicitarie è stato:
