La casa scomparve molto tempo fa ma un monumento eretto vicino al sito nel 1825 testimonia la vita e la morte di un uomo cristiano sincero che era pronto a morire per la sua fede.
L'islamismo radicale gli offrì una causa di morte pronta.
"Morire per fazione è un male comune," disse uno dei più poeti inglesi di Joyce, John Dryden, "ma essere impiccati per sciocchezze è il diavolo."
Ellen Barkin (piccolo occhio e sottile di labbro), Jamie Lee Curtis (luce - occhiata ma androginosa), Anjelica Huston (corpo da morire per il viso imperdonabile), Bette Midler (da dove comincio?) si sono nascosti attraverso gli schermi da Los Angeles a Llandudno, giocando a donne sexy e salaci come se fossero palline e sanguinarie - di mente.
Credo che questo debba morire perche' l'altro viva.
Cristo è stato uno sciocco a morire per gli uomini.
Come un cristiano e un unto re Edmund non poteva (secondo la leggenda) sottomettersi al heathen Dane; ha preferito, secondo le parole del pagano Orazio, a morire per il suo paese.
In una democrazia abbiamo il diritto di scegliere di non morire per il beneficio o il profitto altrui.
Ci sono donne che hanno capelli argentati per cui morire, grandi masse metalliche.
Alcuni di questi prigionieri erano arroganti e si sentivano orgogliosi di morire per la loro causa; altri erano meno e rassegnati al loro destino.
Pieghe di carne per morire, torta convessa - fori per germogliare Bardots maschio e femmina per soffiare e puntare in resa calda o infantile sfida.
Trovò amici cristiani e trovò una Causa più meravigliosa per cui morire.
Il materiale proibito comprende la pornografia infantile, la bestialità, l'incesto, le immagini grafiche ad alto impatto della violenza, qualsiasi cosa che promuova o fornisca istruzioni sul crimine o la violenza, descrizioni dettagliate dell'uso di droghe proibite, e come - alle informazioni sul suicidio da parte di siti web che sostengono il diritto di morire per i malati terminali o incurabili.
Quindi come, come è stato che Gesù ci salva e aveva lui, doveva morire per noi, cosa, non poteva salvarci senza morire perché la sua morte era, non era molto gentile con tutti i mezzi
Siamo pronti a morire per esso.
Questo è un uomo per cui morire!
Se non fosse stato esattamente pessimismo politico dell'ordine di Mourir pour Danzig, doveva essere allarmante per gli americani sentire dal consigliere diplomatico dell'Alto Commissario Pignon la sensazione che gli interessi francesi non fossero abbastanza importanti da morire perché il paese veniva ceduto ai vietnamiti e quando la guerra era finita l'influenza francese sarebbe sparita.
