Per produrre lo stesso piatto di salsa di formaggio melma sarebbe morboso, a dir poco, e non esattamente un menu domenica - pranzo.
Det Con Steve Roberts ha aggiunto: E 'insolito dire il minimo, il fatto che una di queste donne stava tenendo un bambino al momento.
A dire il vero, avrebbe aggiunto un'ulteriore complicazione ai problemi del 1940.
Ci sono ancora 8 delle 14 celle originali con serrature completamente funzionanti, ma il suo record di sicurezza era scarso a dir poco.
Gestisce il marito, che è piuttosto eccentrica a dir poco, in un modo che suggerisce che è ancora ufficialmente il capo della casa.
Quando i contenuti di queste conversazioni saranno rivelati in tribunale, essi non placheranno il pubblico già notevole sfiducia nei confronti del settore finanziario, a dir poco.
Ora che si era calmata era molto chiaro per lei che le sue azioni erano state avventate, a dir poco.
Negli anni precedenti non ho avuto una lezione e pensavo di averne avuta una quest'anno come esperimento e... scusami solo un secondo ciao sì, è stato un po' fastidioso a dir poco, perché quegli studenti sono venuti apposta per questo, sì, sì sì sì sì sì giusto Oh caro diritto certamente non bene, sarebbe più facile mostrarli nel mio ufficio, cioè sette, sette, sette?
L'onorevole Beregovoy può affermare di non avere nulla di cui rimproverarsi, ma la sua accettazione di un interesse - gratis un milione di franchi (125.000 sterline) prestito da un uomo d'affari losco sembra sospetto a dir poco.
Quando si tratta dei grandi eventi della vita di quell'altro mondo al di fuori di Baldersdale, come il Natale, le celebrazioni sono state mutate, a dir poco.
Il vostro riferimento a relazioni equilibrate è sorprendente, a dir poco.
M Beregovoy può affermare di non avere nulla da rimproverarsi, ma la sua accettazione di un interesse - libero milione di franchi (125.000 sterline) prestito da un uomo d'affari losco sembra sospetto a dir poco.
I Greenwood dovevano dire che il meno preso in giro al match.
Molti rilevatori hanno un test integrale della batteria, ma questo non è molto affidabile, a dir poco.
Come metodo per calcolare l'indennità e la conseguente ammissibilità alla sovvenzione, la linea a otto piedi è, a dir poco, casuale.
Poteva immaginare che Tom uscisse e lasciasse la sua porta aperta se stava lavorando sul posto ma non se l'avesse lasciato, e in inverno sembrava sciocco dire il minimo di lasciarlo e lasciare che l'aria fredda invada la casa.
Le informazioni che avevano erano poco chiare, a dir poco, ma avevano risposto immediatamente all'appello del sergente della stazione di Retford.
Il processo è tecnicamente impegnativo e di tempo - consumando, per non dire altro, e mette WABI dietro la palla otto fino a rimanere attuale con lo sviluppo di Windows, una situazione Microsoft è probabile di sfruttare.
Ma lei sapeva che Michele era un Gemini, che ha fatto il suo entusiasmo brevetto sembrare peculiare a dire il minimo...
Aveva incontrato Charlie un paio di volte a casa nostra e non ne era entusiasta, a dir poco.
Anche così, mette in discussione il suo giudizio, a dir poco.
L'affermazione di Lewis che i record ci danno una scelta schiacciante su Cristo o era un lunatico lunatico raving altrimenti era, ed è, esattamente quello che ha detto è sorprendente, a dir poco.
Non sto dicendo che i flussi di energia naturale non esistono, ma per rilevarli accanto alla moltitudine di fonti di energia artificiale, e le forme di pensiero di tutti coloro che hanno visitato o attraversato il sito, è probabile che siano fonte di confusione, a dir poco.
Il processo è tecnicamente impegnativo e di tempo - consumando, a dir poco, e lascia WABI snookered fino a rimanere attuale con lo sviluppo di Windows va, una situazione Microsoft è probabile di sfruttare.
Le politiche estere e di difesa di Obama sono state assertive, a dir poco, soprattutto in Medio Oriente e nel Pacifico.
E' inusuale dire il minimo.
Ma descrivere questo come un'incredibile capacità di leggere le intenzioni di qualcuno, come fa Hearne, è ottimista a dir poco (1987: 56).
Sono un po 'infastidito a dir poco, Peter's
C'erano 23 altre coppie tutte più giovani e tutte sembrano possedere la velocità di Linford Christie intorno alla corte e, quando il mio partner mi ha salutato con la notizia che era stato in fisioterapia per una schiena dodgy tutta la settimana, ho sentito che il nostro interesse sarebbe stato periferico, a dir poco.
Wrens raramente ottiene una vera nave, vedete, e alcune delle vecchie mani ci guardano come intrusi, a dir poco.
Ero molto contento, naturalmente, ma il compito di rispondere a tutti loro, cosa che ero determinato a fare, era scoraggiante, a dir poco.
Totalmente confusa, a dir poco.
I colleghi erano sorpresi, a dir poco!
Con alleati come questi, la fiducia dell'onorevole Eigen in se stessi - la regolamentazione è eroica, a dir poco.
Purtroppo, il pubblico di ieri sera è stato scarso, ma quello che hanno ottenuto è stato impressionante, a dir poco.
Inconveniente, a dir poco.
La pubblicazione da parte di Lobachevsky nel 1829 di una coerente (non - euclideo) geometria, in cui il postulato parallelo di Euclide è negato, avrebbe forse trasformato l'attenzione dei matematici a uno studio di assiomi, soprattutto come era stato a lungo apprezzato che l'uso di Euclide del metodo assiomatico era, a dir poco, inconsistente ([ 106] contiene punti di vista più forti. )
Inoltre, il suo atteggiamento verso la vecchiaia è stato, a dir poco, vivace e antisentimentale.
E l'ha allarmata, a dir poco.
L'ingresso di Massey Avenue al Parlamento Edifici non è molto sicuro, a dir poco.
E' una scena inquietante, a dir poco.
Inoltre, se all'interno della società viene presentata una sessualità (cioè l'eterosessualità), anche promossa, come la sessualità singola, normale, migliore, allora la rappresentazione positiva di un'altra sessualità (cioè l'omosessualità) altrettanto valida è problematica, a dir poco.
Lo status e le funzioni... sono piuttosto oscuri, e le disposizioni amministrative sono complicate, a dir poco.
In They Live (18 Gild 26 Oct) il pugno infinito - le lotte sono noiose e le trinnie orwelliane familiari, a dir poco.
Tutte queste ipotesi sono, a dir poco, sfidabili.
I dolori che ne derivano per illuminarci sono stati, a dir poco, condiscendenti.
Non lo so, e'... e' un po' piu' difficile da dire.
La sua bravata di ieri sera era stata infantile, a dir poco, se non positivamente, minacciosa per la vita.
I tempi, a dir poco, non erano propizi.
Le sue idee di organizzazione sono elementari a dir poco.
Che con la nebbia, la pioggia e il buio era spaventoso dire il minimo!
Oggi la musica manca di immaginazione, a dir poco
Taylor ha detto: Mi sarebbe piaciuto saperlo prima, a dir poco.
Il culto ha sempre avuto un solo riff veramente grande del loro proprio Santuario Vende ma su Tempio Elettrico Elettrico e Sonic hanno avuto almeno l'intelligenza di saccheggiare i repertorio di The Stones e Zeppelin, qui, suonano come se stessero immergendo in una biblioteca di inediti Uriah Heep scarabocchi... non ispirati, a dir poco.
Deve essere stato penoso, a dir poco, per un uomo di tale origine essere accusato di essere un nazista da parte di studenti rivoluzionari alla London School of Economics, la cui unica esperienza di un regime fascista è stato rifiutato servizio nel bar del college dopo l'orario di chiusura.
Potete immaginare la mia riluttanza a chiamare perché non pensavo che sarebbero stati troppo contenti di dire il minimo.
Ero un po 'insicuro circa l'offerta, a dir poco.
Porter, prendere in prestito, e credo che alcuni membri di Tory siano stati ingenui a dire il minimo su questo argomento.
Will Douglas, che come Cavaliere di Liddesdale e Custode di quella zona indisciplinata, guardò tutti gli Armstrong come eminentemente impiccabile, era dubbioso, a dir poco, ma riconosciuto che rifiutare di prenderli sarebbe stato considerato un grave insulto e potrebbe mettere in pericolo tutti in seguito.
Dal poco che ho afferrato su di lui direi che era improbabile, a dir poco.
Queste considerazioni hanno prodotto disposizioni che disciplinano gli eventi che si svolgono durante il periodo transitorio, che sono a dir poco complicate.
Un vertice europeo fondamentale ~ dell'Unione volto a garantire un accordo sul bilancio dell'UE per il periodo 2014 - 2020, il cosiddetto quadro finanziario pluriennale (QFP) avrà luogo entro la fine della settimana, e la musica d'atmosfera che lo circonda è stata, a dir poco, intensa.
Quindi era molto diffidente di lei, a dir poco.
Era stato frenetico, a dir poco.
E' stato sconcertante, a dir poco.
Era stata in agguato per giorni, anche se sembrava altamente improbabile, a dir poco, che avrebbe incontrato l'uomo Arlecchino per caso...
I nomi di questi sono, a dir poco, un po' esoterici, ma, fortunatamente, come in quasi tutte le aree di questo programma, e l'anteprima animata è disponibile per farvi vedere com'è l'effetto finale.
Sembra che l'ebola si stia diffondendo ad un ritmo esponenziale, il che è molto preoccupante a dir poco.
Trovo il contenuto molto inquietante, a dir poco.
Lindsey ricorda che il suo primo volo al Corsair è stato, a dir poco, interessante: La mattina che io e Giovanni avevamo organizzato la conversione, il tempo era decisamente pessimo con scarsa visibilità.
Sono bambini e giovani con un'immagine molto povera di sé e dove il loro investimento nel sistema educativo è stato probabilmente parziale a dir poco.
Già a suo agio a dire il meno come proprietario terriero dell'Oxfordshire, ora è il brindisi del mondo editoriale e tutto perché aveva una buona idea per un thriller.
Penso che sei mesi siano troppo rapidi, per non dire altro, e poiché la maggior parte dei giocatori samoani occidentali vivono in Nuova Zelanda, sono sicuro che Bachop non è l'unico candidato.
Mentre mi giravo in strada mi sentivo vistoso, a dir poco, in una Porsche rossa e desideravo che stavo guidando un salone giapponese di dieci anni, come la maggior parte di quelli che arrugginiscono via su entrambi i lati della strada.
In effetti, c'è stato un sacco di scarpe a Kingsholm, e il prodotto finale è stato sfortunato a dire il minimo.
I risultati di permettere ai distretti di ritirarsi sarebbero, a dir poco, caotici.
Questo è stato difficile da individuare, perché come medico era, a dir poco, un cassettone sciatto e poco ortodosso un fatto riecheggiato dal suo grande salotto arioso - stanza, con la sua coppia di ventilatori a soffitto, pigramente girato.
È forse curioso, a dir poco, che la direzione superiore della Chiesa possa praticamente ignorare una sezione così influente del loro gregge come i proprietari terrieri.
Tali persone sono state deluse, per non dire altro, che il governo abbia posticipato di due anni il programma di assistenza comunitaria perché lo ritenevano un'opportunità per riadattare l'equilibrio delle risorse tra assistenza residenziale e assistenza comunitaria.
A dir poco, tuttavia, è difficile coltivare colture regolari di pere succose fini in condizioni locali.
E' una posizione strana da prendere, a dir poco.
I primi nastri e dischi del computer saranno, a dir poco, impegnativi.
E' molto emotivo, a dir poco.
Fate molta attenzione, però, quando si fa un tentativo dato che ci vuole un po 'di abituarsi e cadute può essere molto scomodo, a dir poco.
Ma andare dolcemente era difficile, a dir poco, perché la sua mente attiva stava cedendo il passo all'essenziale desiderio fondamentale per un uomo di possedere la donna che amava e che lo amava, e i suoi baci e carezze diventavano sempre più urgenti.
E' lanoso, a dir poco.
In primo luogo, il concetto che la scienza si occupi della produzione di una serie di previsioni individuali piuttosto che della produzione di conoscenze sotto forma di un complesso di affermazioni generali è, a dir poco, contro - intuitivo.
Venerdì 6 dicembre : Quando siamo arrivati, il nostro stand di galattosio sembrava poco nudo, a dir poco!
La sua affermazione su questo punto è dubbia, a dir poco.
La prova della sua pretesa di grandezza fino ad ora è poco chiara, a dir poco.
Eravamo uomini di mare ordinari e fondare e gestire un'unione nazionale era, a dir poco, un lavoro per il quale non avevamo alcuna formazione.
La posizione della Turchia è stata, a dir poco, percepita male dalla strada araba.
L'affermazione di Kanfer secondo cui le parole valgono, alla fine, più delle legittime rimostranze sociali delle femministe è, a dir poco, un argomento debole e poco convincente.
Di Grunte, poco era conosciuto, e l'entrata in Chi era gentile, a dir poco.
Siamo delusi di dire il minimo con i colloqui bilaterali che sembrano non hanno ottenuto da nessuna parte.
Un comitato dei suoi amici più stretti ha pianificato una celebrazione commemorativa per lui e gli incontri sono stati interessanti, a dir poco.
Le circostanze della scomparsa di Herr Hamnett sono particolari a dir poco.
Io prendo, prendo che le pari opportunità fanno aumentare la gente erm, pressione sanguigna a dir poco.
Elettori laburisti sono stati a dire il meno
Rendere una virtù politica tagliando le tasse al meglio, al fine di incoraggiarli a dare soldi alla carità per soddisfare le esigenze degli altri, è, a dir poco, contrario.
Nella mia esperienza, raramente vale la pena di cercare di stabilire piante naturali, come questi pesci, in particolare i maschi dominanti, sono distruttivi a dir poco.
A dir poco, l'azienda si trovava in una situazione impossibile.
Ho provato la terapia (maschio) che era unsympathetic dire il minimo; se fossi stato una ragazza ebrea buona e (più tardi) il tipo di giovane donna che renderebbe una sposa ideale sarei stato felice.
Senza un padre riconosciuto, una madre di bambino, se la madre sopravvisse, che stava cominciando a dubitare e una soffitta in un appartamento come la sua casa, il suo futuro sembrava incerto, a dir poco.
Penso che questo argomento riguardi il beneficio della campagna sia in qualche modo discutibile a dirsi il meno E questi argomenti che vengono messi sul perché non dovremmo vietare la caccia alla volpe a causa di tutti i benefici e la tradizione sono esattamente gli stessi argomenti che sono stati messi su lontre e tassi e su altri sport che abbiamo, che non consideriamo più soddisfacenti e che si sono opposti.
Bowyer era ubriaco, Benjamin ha perso nei suoi pensieri o sedotto dall'adulazione di Rachel, Mandeville e Southgate si divertivano nell'ospitalità del feudo mentre Santerre, la cui condotta era a dir poco sospettosa, giocava il ruolo di ospite sorridente.
Te l'avrei restituita prima, ma... le informazioni che ho scoperto al riguardo erano inquietanti a dir poco.
Le previsioni meteo era quello di dire il meno un po 'vietare venti di forza gale e docce sfacciate.
Quindi, quattro otto sono trentadue, a dir poco.
Ahia di picche, a dir poco.
E le ragioni della disgrazia politica di suo marito rimangono oscure, a dir poco.
Nel caso di Peter, tutta la triste storia con Julian lo aveva reso nervoso a dir poco.
Il suo legame con la Francia è stato tenue a dire il minimo un fragile collegamento rotto molto tempo fa.
Era l'arbitro supremo del protocollo e del comportamento cortese, ed era probabile che sarebbe stato messo fuori, a dir poco, dal concetto di Kha - Khan che si è comportato con una tale mancanza di riserva.
Inaspettatamente c'era un ritratto, e lei sapeva che era buono anche se la sua conoscenza dell'arte era succinta a dir poco.
Il servizio di chiesa era insolito a dir poco, la sposa è arrivata quindici minuti in ritardo per Elvis Presley rendition del canto di nozze hawaiano.
All'interno della CNAA la controversia era, a dir poco, vivace.
I suoi metodi di insegnamento erano rudimentali, a dir poco.
L'assenza dei soliti sei freccette in pizzo e l'aggiunta di un cerotto di granata all'ala di un NCO è inusuale, a dir poco.
L'altro giorno, quando ti ho sentito dire a mio figlio e al suo amico che Mike Channon, l'ex calciatore del Southampton e dell'Inghilterra, ora magnate delle corse, era tuo cognato.
Il vocabolario è limitato, a dir poco: Voglio dire, quanti giochi d'avventura vedi senza un comando EXAMINE?
Disse: "È certamente molto diverso, a dir poco.
a dir poco.
Quando le è stato chiesto se pensava che i lettori di Outdoor Action fossero stati meschini per iscritto a lamentarsi di sentieri bloccati, la sua risposta è stata forte a dir poco.
E' stato deludente, a dir poco, ma non ha senso piangere per il latte versato.
Tuttavia, come abbiamo visto, la base legislativa è, a dir poco, vaga.
Se dunque le falsificazioni erano nelle sue mani, e si riferiva a loro nel suo conto al papa senza andare oltre e citando il loro contenuto e la produzione dei loro testi, la sua condotta mostra (a dir poco) molto confuso pensiero da parte sua.
Pink Industry aveva appena pubblicato un singolo; un evento raro a dir poco.
L'attuale situazione in cui gli attori di diversi paesi e sindacati sono vincolati da regole e standard diversi è insoddisfacente a dir poco.
E' stato strano, a dir poco!
Diventano piuttosto sfacciati e offesi per dire il minimo, si fanno, spesso reclutano accademici e avvocati per dire che i ricordi degli abusi sono fabbricati, i ricordi degli abusi non potevano realmente accadere perché le persone interessate erano fuori dal paese all'epoca e comunque erano in vacanza e non incontravano nemmeno la famiglia fino a quando il bambino aveva undici anni dopo che era sup e così via e così via.
I vini di Pinot Nero Rosso Alsazia sono insoliti, a dir poco, ma se avete la possibilità di assaggiarne uno, prendetelo!
Non è stato un buon inizio per il mio tempo lì e lo staff dell'educazione fisica non è stato, a dir poco, molto soddisfatto!
Lo sviluppo di metodi di diffusione di massa (prima stampati, poi elettromeccanici ed elettronici) ha influenzato tutte le forme di musica, e ognuno di essi può essere trattato come una merce; se una registrazione ampiamente distribuita di una sinfonia di Tchaikovsky trasforma il brano in musica popolare, allora la definizione è, a dir poco, inutile.
Ma, in effetti, l'intero effetto generale è il divorzio Resident Tutor dal WEA; il Resident Tutor sarebbe escluso dalle aree urbane, mentre d'altra parte il WEA sarebbe a dire il minimo di esso estremamente circoscritto nelle aree rurali.
A dir poco, questo schema è maldestro e complicato.
Il collo si unisce al corpo intorno al 16 ° tasto, rendendo l'accesso a quei tutti importanti tasti superiori piuttosto imbarazzante, a dir poco.
Siamo in un bel pasticcio a dir poco.
Anche per scherzo, un tale insulto era indelicato, a dir poco.
La collusione Tacis è una forma di equilibrio non - co-operativo: deriva dalla ricerca razionale e indipendente dell'interesse di sé, che i tribunali tendono a trovare non quasi così riprovevole, a dir poco, come condotta cospiratoria.
I piani di jockey rimangono fluidi, a dir poco, per i primi due classici, ma Sangster, come il suo allenatore di Manton, è piuttosto rilassato.
E' ingiusto, a dir poco, in un paese che ritiene sempre più che gli incentivi debbano essere la forza motrice dominante, che l'interazione delle aliquote fiscali e dei livelli di ammissibilità ai benefici dovrebbe impedire ai meno privilegiati di essere in grado di migliorare la propria sorte.
Non voglio sottovalutare i nostri tempi di partecipazione all'area di Meridian Park, la grande nuova area di costruzione, signor Presidente, i nostri tempi di partecipazione sono scioccanti a dir poco.
Lei dipinge sempre bene, ma il suo colore è malato in molti casi qui, e la sua scelta di soggetti non attraente; a dir poco, c'era qualcosa di decisamente sgradevole su di loro a me, sembravano clinici.
Anche se ciò non è avvenuto, l'idea che nell'invidia, rancore e risentimento della nuova Europa possa essere abolita da una direttiva europea è a dir poco ottimistica.
Da allora Leeds ha mostrato qualche buon gioco di attacco, ma per fortuna Bright è un asino che viene catturato fuori - lato alot o saremmo stati nei guai (Newsome e wetherall look dodgy a dir poco).
Come il musical del film del gioco del libro ha, a dir poco, un pedigree distinto.
L'effetto dovrebbe essere inquietante e bizzarro, a dir poco.
Gli stati d'animo celtici del dottor Penry Vaughan erano un po' difficili da sopportare a volte, per non dire altro.
A causa degli stretti legami tra la Rover LTA School di Bisham Abbey e la Wycombe High School, un tale programma è consentito, anche se può sembrare insolito, a dir poco, alla maggior parte degli scolari.
Le comunità straniere, tribali o meno, non sono più ansiose di voi o di me di essere sottoposte ad un esame intensivo e imbarazzante da parte di uno sconosciuto noioso i cui scopi e intenzioni possono essere, a dir poco, sconcertanti.
È stato lasciato a Ramsay, tuttavia, per sottolineare che Dunbar non era in grado di accettare tamely tale demozione, e l'atteggiamento delle sue forze era incerto, a dir poco.
La mossa era, a dir poco, bizzarra.
Riconosco facilmente che non posso aspettarmi dichiarazioni definitive da parte del ministro quando le risposte date dai suoi colleghi ministeriali, che hanno una maggiore esperienza giuridica rispetto al ministro e io possiedo, sono, a dir poco, un po' circospezione.
È chiaro che l'audizione, o la riunione, il 16 ottobre è stata, a dir poco, discorsiva.
