Tagliare verso l'osso per evitare sprechi eccessivi.
Il costo dei beni e servizi per la casa, dell'abbigliamento e delle calzature è crollato mentre i dettaglianti hanno ridotto i prezzi all'osso nelle vendite di gennaio.
Sdraiato sull'erba del Bedfordshire, scosso fino alle ossa.
L'omero distale e la tibia prossimale e il femore sono conservati in modo preferenziale negli assemblaggi predatori dove si verifica la più grande rottura complessiva, mentre le specie che danneggiano poco l'ammasso osseo vicino all'origine.
La prospettiva stessa della sua vita di essere presa come una succulenta titbit l'ha rinfrescata fino all'osso.
I muscoli volontari sono quasi sempre attaccati alle ossa dello scheletro e la loro funzione è quella di spostare parti del corpo quando lo desideriamo.
Il pensiero gelido ha colpito Sabine fino all'osso.
Va così: quando l'FMI elabora un pacchetto di aggiustamento, come ha fatto in oltre 50 paesi, i bilanci dei servizi sociali sono ridotti all'osso.
Il tempo è rimasto perforantemente freddo, in modo che ogni volta che gli uomini o le bestie hanno avuto bisogno di avventurarsi all'aperto sono stati refrigerati fino all'osso.
Sono congelato fino all'osso.
Il manichino non cambia mai, e la sua faccia sorridente si gela all'osso.
Natalie sta morendo per una rara forma di cancro che ha attaccato il suo sistema nervoso e si sta diffondendo alle sue ossa.
ha sfregiato le mie ali di patchwork all'osso.
I denti sono stati fusi ad ossa specializzate di attaccamento, e il centro cavo di ogni dente è il canale radice che è stato riempito di vasi sanguigni e nervi.
La sua schernosità, che intendeva come amore, la spaventava e la tagliava fino all'osso.
Purtroppo, la maggior parte dei primi studi sulla digestione del gufo sono stati effettuati su specie che fanno poco danno alle ossa delle loro prede.
Una delle dita del signor Smith è stata tagliata all'osso nell'attacco, che è stato spinto da una fila sopra una moto rumorosa, è stato sentito.
Nuvole terribili, capaci di spogliare gli uomini fino all'osso, sono state allontanate da venti magici.
Uno dei deputati afferma che qualsiasi ulteriore riduzione della spesa ridurrebbe la difesa della Gran Bretagna fino all'osso.
Nel 1834 Little andò a studiare con Johannes Müller all'Università di Berlino per scoprire cosa si poteva fare per correggere la sua deformità, che i chirurghi inglesi rifiutavano di curare, lasciandola all'osso - setters.
Via, spogliando questi fidanzati all'osso.
Fare il medico controllare la caviglia per le lesioni all'osso e, se non è indicato, bendare saldamente il piede in modo che la caviglia è sostenuta.
E nessuna gratitudine Vostra zia puo' schiavizzarvi, lavorare le sue dita fino all'osso, ma e' la signorina Green che riceve i ringraziamenti!
I perni sono stati inseriti nelle pause e barre d'acciaio attaccate alle ossa.
Le nostre ossa del braccio corrispondono approssimativamente alle ossa dell'ala dell'uccello.
Con tagli di bilancio tagliando all'osso il personale scientifico dell'agenzia, che lascia l'agenzia con un sacco di burocrati, ma meno esperti che mai.
Tuttavia, la sifilide è un'infezione sistemica e, se il treponema è cercato, si scoprirà che colpisce molti organi diversi nel corpo, dal fegato ai polmoni e il cervello alle ossa.
Era freddo fino all'osso e i suoi vestiti erano bagnati, ma comunque si inginocchiò lì, aspettando.
La carcassa ha un'alta percentuale di carne all'osso e la carne è ben marmorizzata.
L'azienda ha preferito investire in personale ben addestrato piuttosto che tagliare le spese generali all'osso, e molti sono stati 20 anni nel commercio.
Ha un sapore delizioso e lo prendo all'osso come un gatto meticoloso.
A quel tempo ero ghiacciato fino all'osso, esausto dall'implacabile battito del traffico, brulicato e depresso.
Sei puro Slattery, all'osso, con mai uno scherzo nel tuo corpo.
Siamo tagliati dritti all'osso.
La beffa non poteva nascondere l'aggressiva determinazione che la rinfrescò fino all'osso.
Era stato nei suoi occhi quando si stese sul letto fissando rigidamente il soffitto, un terrificante, cuore - dolore recidivo che la tagliò all'osso.
Cos'e' successo alle ossa e ai denti che hai raccolto?
Senza silicio, la crescita delle piante è ritardata e gli animali non crescono correttamente (offrono anche danni alle loro ossa e cartilagine).
Il nuovo disegno dovrebbe essere una misura migliore, e quindi ridurre il danno all'osso dopo un impianto.
Qualsiasi cosa sarebbe stata meglio di questo ghiaccio... un freddo disprezzo che l'ha tagliata fino all'osso.
Un gulp dal thermos del caffè, tuttavia, ha portato il primo calore debole alle sue ossa mentre hanno remato in una nebbia addensante.
Le modifiche alle piccole ossa di mammifero prodotte dagli agenti atmosferici sono diverse da quelle descritte da Behrensmeyer (1978) per i mammiferi di grandi dimensioni (riassunte nella tabella 1.3), ma sono facilmente distinguibili da altri tipi di modifiche prodotte dai calpestamenti, dalla corrosione e dall'attrito del suolo o dalla digestione.
L'unica piccola raccolta di pellet proveniva dal deserto del Qatar (tabella 2.3), e l'analisi delle ossa di questa varietà del deserto mostra una notevole somiglianza con l'assemblaggio osseo dalla Svezia nonostante la grande differenza nella composizione delle specie e nella diversità della preda.
Ma Laura era un piranha; lei l'avrebbe masticato fino all'osso se gliel'avesse permesso.
L'osso è molto sottile a questo punto, in modo che il danno all'osso, e la successiva perdita dell'incisore, si verifica in un certo grado in tutti gli assemblaggi predatori (Fig. 3.14 F, G - H).
Dutch fino all'osso, la sua ambizione era di dipingere realisticamente il mondo.
Il suo sospiro era pesante, pero', e lei lo senti' arrivare fino alle sue ossa.
Con il personale già tagliato all'osso, sono stati i membri del sindacato a subire gli effetti di questi nuovi licenziamenti, che sarebbero stati avvertiti anche dall'economia.
L'aria del pipistrello - scatti sopportati rimbalzano gli insetti, mentre l'acqua - i suoni sopportati passano attraverso i tessuti di un pesce all'osso e nuotano vescica.
Pessimo fino alle ossa.
L'unita' bersaglio e' raffreddata fino all'osso, facendo scoppiare gli arti e rompendo le armi.
Egli sottolinea anche che le gambe usate per regolare corsa hanno i muscoli concentrati in cima, con un sistema di tendini che lavorano la gamba attaccata all'osso.
Tutti condividiamo l'opinione secondo cui i servizi delle autorità locali dovrebbero essere forniti da personale professionale altamente motivato e ad alta formazione, ma le autorità locali hanno subito negli ultimi tredici anni tagli di bilancio dal governo centrale, che ha limitato l'importo dei finanziamenti disponibili per la formazione e ha ridotto all'ossatura i finanziamenti disponibili per fornire servizi efficienti ed efficaci al consumatore.
Il preside si stava avvicinando un po' troppo all'osso per i miei gusti, cosi' ho deciso di andare sulla difensiva.
Fino a uno scheletro, mezzo milione di sterline di debito e con il più piccolo personale della contea tagliato all'osso da una crisi di lesioni, il fianco di Kim Barnett ha fatto un miracolo.
Quando il profeta Ezechiele era nella valle delle ossa, profetizzò fino alle ossa e le fece unire.
La vitamina D aiuta nel trasporto del calcio alle ossa, e una carenza può causare sia debolezza muscolare e disturbi ossei.
Al nervo, all'osso.
Se lavori la tua terra la lavorerai finche' non sarai morto fino all'osso.
Ha modellato riso e germogli in purea, giarrettiere di carta slid su ossa di agnello e fette arrotolate di carne battuta intorno a ripieni che, come spesso non, conteneva noccioli di pino.
Stava per aprire la porta in cucina, ma ora si voltò e la guardò, e le sue parole successive la tagliarono all'osso come erano adatti a fare quando le sputò la verità.
Mi fanno cosi' male i piedi che credo di averli fatti passare dritti all'osso.
Marks era diventato più grigio, più peloso, più stringy negli anni - dal loro ultimo incontro ma era lo stesso uomo, astuto, cinico, e un poliziotto fino all'osso.
Tuttavia, essa è stata sottoposta a un rigoroso sistema di prove e di valutazione francese fin dalla sua formazione negli anni '60 e l'accento è posto sui tassi di crescita rapida, sulla carne magra, su un'alta percentuale di carne alle ossa e sulla facilità di parto.
Le sue mani, bianche fino all'osso, poggiavano leggermente sulle spalle.
Poiché la maggior parte dei tumori prostatici rilevati in questo studio non erano metastatizzati all'osso ed erano ben o moderatamente ben differenziati questi pazienti avrebbero potuto soffrire se l'individuazione fosse stata ritardata.
Ho freddo fino all'osso.
Negli studi sul decadimento dei piccoli mammiferi, è stato rilevato che nei climi caldi il decadimento delle parti molli e la carcassa è ridotta ad osso e sinuosa entro 6 μ48 giorni (Korth, 1979).
L'avvertimento proveniva da tutto il partito, il comitato di selezione della difesa, il cui presidente conservatore ha detto che la capacità di difesa del paese era già stata pari all'osso.
Dritto all'osso.
Fitzsimmons ha rotto il naso di Jeffries, ha tagliato entrambe le guance all'osso, ma Jeffries ha atterrato una destra allo stomaco e un gancio sinistro alla mandibola e Fitzfonds è stato contato fuori.
Ha detto che le politiche abitative nelle autorità locali variavano enormemente, con alcuni di essi tagliare la loro responsabilità legale per le ossa.
Peggio ancora, era ingrato: tutti gli dicevano che sua madre aveva avuto una vita difficile, che aveva lavorato le sue dita fino all'osso, ma non significava nulla per lui.
A Nottingham Crown Court è stato detto che all'età di nove settimane, il bambino aveva fratture ad entrambe le ossa del collo, gambe e un braccio così come un cranio rotto.
Per superare questo problema i coralli possono essere idrotermalmente convertiti in fosfato di calcio, producendo un materiale implantare con una composizione chimica più vicina all'osso naturale pur mantenendo la porosità aperta del corallo originale.
Ha tagliato i tassi d'interesse a breve termine fino all'osso.
I punti di attacco principali di questi muscoli alle ossa sono sulle spalle, la base del cranio e il centro della schiena.
Il suo sguardo di misura si è spostato all'angolo della sua bocca, dove la linea delle sue labbra è stata prolungata in una breve cicatrice rossa, e poi alla sua guancia - osso, che portava una suggestiva macchia blu.
Questo macchinario è ingombrante e fa poco per fornire lo'shock' alle ossa dell'esercizio terrestre che apparentemente richiedono per la salute.
Non era un animale che ti interessava aggrapparti, nemmeno per il bene dell'alto - k carne che si aggrappava alle sue ossa, non mentre i ratti erano più piccoli e avevano mascelle meno impressionanti e potevano, inoltre, essere venduti al livello inferiore - tipo per una taglia di sei minim per testa, per non parlare di quello che la loro carne e la pelle avrebbero preso.
Una bocca che tremava e si apriva per esporre spine appuntite per i denti sembrava funzionare per parlare; sopra tutto, la forma della creatura bosco era quella di un lupo, ma un lupo disossato nudo, il suo pelo andato, la sua carne ridotta alle ossa jutting del suo corpo.
Il vento freddo si è chiuso intorno a lei come un pugno di ghiaccio, raffreddandola fino all'osso.
Proprio come gli avventurieri stanno facendo (o rompendo) campo, una nebbia sottile deriva attraverso il loro campeggio, raffreddando tutti fino all'osso.
La puzza di quest'ape fa il dolore di aratro all'osso e noi dicevamo che la puntura di aratro potrebbe rompere un aratro.
Rose, i cui profitti erano già stati tagliati all'osso per ottenere l'ordine, sapeva che era sotto processo.
Arrivare alle ossa nude: Non c'era altro che uno staff di scheletri per aiutarlo quando Brian Chappill, direttore marketing, Midlands West & Wales, ha consegnato un assegno di Wimpey Construction UK per £ 1.000 a Linda Edwards of Bath - fondazione di beneficenza della National Osteoporosis Society.
O pensavano di esserlo e le uniche persone da cui otterranno altro sono i genitori, da nessun'altra parte, nessun altro gli dara' niente che io non abbia avuto illusioni su di esso, non mi aspetto che tu ottenga niente da nessun'altra parte, e so che tu, non otterrai niente da nessun'altra parte perche' loro, l'hanno tagliata, l'hanno tagliata all'osso e le uniche persone che possono permettersi di andare ora e vivere in qualcosa di simile
Risucchiava tutto il calore e il coraggio del suo corpo, lasciandolo raffreddato all'osso e timoroso anche del più piccolo movimento nella grande casa.
Era vero, non riuscivo a impedire ai miei occhi di sprint su per le sue caviglie sottili, e cadde - camminando le linee di contorno delle sue spalle affilate e dei suoi seni, seni che erano improbabilmente vicino al suo osso colletto scenografico.
Troppo Junkie Business, Ruote Cinese e Born To Lose sono Pared vicino all'osso e troppo freddo troppo vicino comfort.
E' esposto, ma ora e' inglese fino all'osso, niente puo' cambiarlo.
Dopo aver camminato per un'altra mezz'ora era stanca fino all'osso.
Base industriale tagliata così vicino all'osso che trapela il midollo, le vecchie inefficienze vagamente socialiste sostituite con quelle capitaliste più rabbiose, il potere centralizzato, la corruzione istituzionalizzata, e una generazione creata che non avrà mai alcuna abilità oltre l'apertura di un'auto con un appendiabiti e sapendo quali solventi ti danno il miglior ronzio con un sacchetto di plastica sulla testa prima di vomitare o svenire.
Ma l'anteriore di molti altri dinosauri era allineato accanto e parallelo all'osso posteriore (l'ischio), invece di puntare in avanti come con i saurischi.
Chiuso fino all'osso.
