Il Sig. Ian Hunter, Segretario Generale dell'Associazione degli Optometristi, ha scritto in risposta alla lettera del Ministro: 'Riavviare gli esami oculistici nazionali per gli oltre 60s ora costerebbe circa 25 milioni di sterline, ma il costo per non farlo sarà di due o tre volte tanto perché la malattia degli occhi rimarrà inosservato fino a quando il trattamento è meno efficace e più costoso.
Mi riferisco ad una lettera scritta dall'onorevole Leeds, membro centrale il 28 novembre 1991 al segretario della Società degli Ispettori e dei Consiglieri: "La successiva valutazione, controllo e attuazione delle nuove pratiche potrebbe essere effettuata sia dall'ispettore iniziale che da un gruppo di consiglieri.
un riferimento alla lettera di impegno / lettera di istruzione (se non diversamente indicato nella formulazione della relazione);
Un blu flimsy attaccato alla lettera ha detto,
Sento che a nome di tutti i miei colleghi che arbitrano a tutti i livelli della fama devo rispondere alla lettera di Tim Byran (WCM May).
Senza fare specifico riferimento alla lettera al signor Choudhury, ha annullato entrambe le decisioni del comitato d'appello.
Sto scrivendo in risposta a tutte le lettere che hai stampato negli ultimi mesi su Steffi Graf.
La IAAF deve rivedere urgentemente la situazione, perché quando fate le vostre regole dovete attuarle alla lettera della legge.
Il Comitato di Coppa del Mondo si è attenuto rigorosamente alla lettera della propria pioggia - leggi che prevedono che nelle partite in cui il gioco è interrotto o ritardato il numero di overs devono essere riorganizzati in modo che entrambe le squadre hanno la possibilità di battere per un minimo di 15 overs (25 overs in semi - finali e finali) in base al numero di overs calcolato sulla base di un tasso medio di 14 overs all'ora.
Deponendo la sua ascia insanguinata accanto alla sua forma contorta, Bash si rivolse ancora una volta alle lettere...
Una società ha minacciato che le risposte dei parlamentari alla loro lettera standard sarebbero state pubblicate su avviso di chirurgia - consigli nelle loro circoscrizioni.
Charlotte Campbell era più che felice di aver ricevuto una risposta alla sua lettera per la posizione della tata dei bambini che aveva visto pubblicizzato in The Times.
Con riferimento alla lettera dell'onorevole Kenyon (numero di marzo)
Mi riferisco alla lettera di Ivor Davies del 29 settembre 1987.
In seguito alla mia lettera di ieri, ora sono in grado di inviarvi la vostra copia del nastro elettronico OALDCE 3/e, che è stato preparato alle vostre specifiche.
Sto scrivendo a proposito di una lettera di Andy Mitchell da Ashington (Ago '92), che stava cercando aiuto nella direzione pre/processore, e stava cercando il Eddie Van Halen, Brian May e il Nuno Bettencourt suoni per il suo processore.
erm dove sono assertivo è dove sto lavorando ad un libro di regole conosco quelle regole al contrario e voglio che qualcuno le segua alla lettera
In tal caso, la lettera di Beverley Halstead alla natura, nella quale sostiene che la pubblicazione accademica dei risultati della ricerca dovrebbe essere un requisito prima dell'assegnazione di un dottorato (come avviene in alcuni paesi e istituzioni).
Penso di nuovo alle lettere di reclamo che ho avuto quando è stata impostata una concorrenza rap...
I dettagli delle modifiche ai moduli, nonché gli elenchi dei nuovi moduli che saranno disponibili per l'introduzione nella prossima sessione, sono riportati negli allegati della presente lettera di relazione.
E' tornata a una lettera dalla sede del salone invitandola a vedere uno dei loro tecnici per capelli gratuitamente.
Naturalmente, non tutte le lettere aziendali sono in risposta alla lettera di qualcun altro.
Nel frattempo, se è necessario utilizzarlo, seguirlo alla lettera (e denti grinta, dita incrociate ecc).
Mi ha detto che Moira F. gli aveva scritto, ansiosa di notizie sul vetro, lamentandomi di non aver mai risposto al telefono, mai risposto alle sue lettere, cosa le avrebbe dovuto dire?
(30) Ha fatto di più alla lettera di Ivy.
È stato riferito il 14 luglio che il presidente Assad aveva finalmente risposto alla lettera di Bush del 1 giugno.
Molte grazie per avermi inviato una copia della risposta di Sheila Ryle alla mia lettera di MKM febbraio 92.
Nel caso, il compito globale (rispondere alla configurazione complessiva) ha mostrato una superiorità LVF non significativa e il compito locale (rispondere alle lettere costituenti) ha dato una superiorità significativa RFF nel tempo di reazione.
In effetti, Barth rielabora contemporaneamente i testi e moltiplica le dimensioni delle LETTERE in modo che diventi un lavoro protetto, cambiando continuamente le somiglianze.
Tuttavia la risposta formale di Shamir il 6 giugno alla lettera di Bush ha respinto il compromesso di Bush, secondo i rapporti della stampa, e accusato i paesi arabi di " deragliare il vero scopo " della conferenza proposta.
All'ultimo conteggio ho avuto 15 risposte alla mia lettera da parte dei lettori, molti raccomandando la Borsa di Bradford (non di rado incluse buste indirizzate alla Borsa e in un caso un modulo d'ordine completato), una offerta per ottenere la targa da un negozio di beneficenza locale e tre scrittori che offrono una copia della targa in vendita.
Ottengo risposte più rapide alle preghiere da Dio che risposte alle mie lettere.
Le parole fluiscono da lui in abbondanza effervescente, che vanno da lunghi saggi, frammenti autobiografici e tirate provocatorie a lettere argute o arrabbiate a riviste o giornali.
Il Rev. Bill Harper, di Richmond, ha sostenuto la causa dei 260 pensionati in case condannate, ma è deluso dal Primo Ministro non ha risposto alla sua lettera.
I rappresentanti dell'Ufficio centrale conservatore hanno aiutato l'associazione locale di circoscrizione di Heseltine a redigere una risposta pubblica alla sua lettera aperta che dichiara il suo sostegno alla leadership.
Rispondo in ritardo alla sua lettera relativa alle esposizioni internazionali in Scozia.
Le risposte emotive e sconsiderate alla mia precedente lettera di D J Hollingdale e Roy Morrison (Points of View, oggi) sono state prefigurate nel gennaio 1992 da Tom Nairn nella sua rubrica.
L'ho capito inconfondibilmente quando Herr Sussmeyer ha risposto alla mia prima lettera, dicendo che aveva questa ricerca per i peli pubici perché amava e rispettava così tanto le donne.
La fase di riconoscimento pattern prende l'input di un tipo visivo ed estrae le caratteristiche, che vengono trasmesse ai livelli lettera e parola di elaborazione.
Lo schiavo dell'ufficiale londinese - l'adesione alla lettera del libro di legge lo ha portato a fornire la più ridicola cautela della stagione.
Alexandra era andata per una lunga camminata prima di rispondere a questa lettera.
Se qualcuno ha risposto alla mia lettera riguardante Rangers e Leeds, si prega di scrivere di nuovo.
Così, quando il consigliere Peter Bradley ha risposto ad una lettera da un residente è stato attento a descrivere se stesso solo come un membro di 'il partito di minoranza '.
Inoltre, i nuovi decreti richiedevano che le guardie di frontiera e i soldati seguissero i nuovi ordini di espulsione alla lettera.
Mi riferisco alla sua lettera del 6 luglio 1993 e vorrei consigliare che, dopo aver preso in considerazione, ho deciso che non posso concedere il permesso per il rilascio di un giorno.
Vorrei anche ricordargli che quando il suo capo partito, il signor Hague, era segretario di Stato per il Galles, ha infranto ogni regola del libro sull'addizionalità che ha portato ad una lettera severa del Commissario Wulf - Mathies in merito ai requisiti normativi.
Con riferimento alla mia lettera del 16 marzo si prega ora di trovare in allegato copie del modulo di domanda di sovvenzione rivisto e un documento, domanda di aiuto di sovvenzione Guida per gli organismi di governo dello sport.
Le aggiunte forgiate alle lettere papali erano uno strumento breve - vissuto e del tutto irrilevante, un ultimo - fosso per la difesa del primato, che era già una causa persa.
Il riferimento alla lettera di Freemantle mostra che anche se Philip e Anne Leapor entrambi hanno tentato di rompere la loro figlia dell'abitudine di scrivere versi, verso la fine della vita del poeta è stato raggiunto un certo alloggio: 'Ma trovando impossibile alterare la sua naturale inclinazione, [suo padre] aveva di tardi desisteva e la lasciò più a Liberty'[vol. 2, p. xxx ].
Il signor Rifkind non ha risposto alla mia lettera anche se gliel'ho indirizzata personalmente alla Camera dei Comuni...
Scrivo per quanto riguarda la lettera di Nick Rawlins sull'urlo di bambini di 16 anni e 18 anni in campagna.
Forse in una certa misura in risposta a questa lettera e certamente con i decreti del sinodo frankish del 747 in mente, Mons. Cuthbert ha tenuto un sinodo a Clofesho nel 747, alla presenza di tutti i vescovi della provincia meridionale della Chiesa anglo-sassone, alla presenza del re Aethelbald.
Come avvocato e pilota nero, non sono d'accordo con uno dei punti espressi nella sua risposta alla lettera di Donald Rochdale, numero di aprile.
Lei si riferisce all'assenza di risposta alla sua lettera del 9 febbraio.
Quando si è fidanzata con il principe Carlo Diana ha fatto riferimento al suo lavoro di pulizia nella sua risposta alla lettera di congratulazioni di Lucinda.
Ciò ha comportato la presentazione di una parola di primo piano appena prima di una stringa di lettera di destinazione.
Egli pensò, mangiandolo, che doveva stare attento a non essere troppo metaforico nelle sue istruzioni, poiché, nella sua ansia di obbedirgli alla lettera, lei potrebbe nutrirgli una dieta di zuppa non credente e budino di riso.
Ma l'intero punto della questione è se il caso di Grant si applichi ad una lettera di accettazione errata.
Infine, ancora tremando, ha tagliato le foto e tagliato uno per ogni lettera.
Le sarei pertanto grato se potesse fare riferimento alla lettera che ho scritto e rispondere come meglio può.
Sono i tamburi di Jon che mi trascinano in un primo momento preciso, morbido - bastone, cembalo - pesante, - la - lettera e stranamente ipnotico.
E' come se tutti avessero deciso di seguire alla lettera i consigli inviati ai candidati dell'UDF da Jean-Pierre Ralfarin, l'esperto del partito di destra sul marketing politico.
Un mese dopo le squadre saranno inviate per scoprire se i rivenditori sono attaccati alla lettera della legge.
Con riferimento alla tua lettera del 20 luglio in cui richiedi un congedo speciale dopo la morte di tua madre.
I ricavi hanno già introdotto nuovi tempi di consegna per rispondere a tutte le lettere [49], l'obiettivo è ora quello di rispondere a tutte le lettere inviate agli uffici fiscali e di riscossione entro 28 giorni.
Un premio di £ 10 andrà alla migliore lettera pubblicata ogni mese.
Deve essere stato proprio al momento del procedimento contro Myln che l'arcivescovo di San Andrews ha ricevuto il conte di Argyll's risposte alla sua lettera di ammonizione del 31 marzo 1558, in cui ha avvertito il conte dei pericoli del suo sostegno al protestantesimo.
A metà ottobre 1858 Alexander presta il suo imprimatur alle lettere di Rostovtsev mettendole al comitato principale.
Come ha fatto lei, l'occhio di Greg è tornato alla lettera sulla fasciatura - tavolo.
Per quanto riguarda la definizione della zona di Greater York, ho accennato a questo punto nella mia presentazione di questa mattina, ma può essere d'aiuto alla giuria se attiro l'attenzione sulla lettera del Segretario di Stato nell'approvare il piano strutturale in diciannove ottantasette.
Grazie per la risposta del nov. alla mia lettera.
Mi riferisco alla sua lettera inviata al signor Drewry in cui chiede un permesso speciale per assistere al funerale del padre del suo fidanzato.
Ho bisogno di cambiare la mia etichetta di partizione primaria da C ad un'altra lettera e rendere il mio hard disk secondario ~ etichetta C /?
Nessuna risposta è pervenuta alla lettera inviata dal presidente.
La risposta alla mia lettera lo ha confermato tamely, spiegando che è stato considerato sprecoso e costoso addestrare chiunque di quell'età, per il loro servizio sarebbe troppo breve.
Si pensava che la loro iniziativa fosse stata in risposta ad una lettera aperta pubblicata il 15 gennaio sotto le firme di tre ex presidenti, l'arcivescovo di Bogotá, e il leader della sinistra - ala Partito dell'Unione Patriottica (UP), che aveva offerto loro la prospettiva di " sostegno della società... per un trattamento meno rigoroso " dal governo se avessero rilasciato le stime decine di ostaggi che avevano sequestrato nel corso dei due mesi precedenti e fermato il traffico di droga.
I REFERI alla lettera del Conte Groves (HS 9 marzo) riguardante le cosiddette dichiarazioni inaccurate che si ritiene siano state fatte nel volantino del Partito laburista in corsa - fino al Willington East entro le elezioni.
Scrivo in risposta alla sua lettera del 30 giugno 1993 al nostro Direttore che contiene copie dei volantini che ha recentemente prodotto.
In risposta ad ulteriori lettere in A Quarterly, la Compagnia ha giustificato la sua posizione affermando che, pur accettando alcuni corrispondenti, ritiene che alcuni maggiordomi di ottima qualità si trovino nelle case di uomini d'affari, l'ipotesi doveva essere che le case di vere signore e signori non si sarebbero astenute a lungo dall'acquisire i servizi di tali persone.
La Convenzione non prescrive la lingua da utilizzare per rispondere alla Lettera; la normale aspettativa è che la lingua da utilizzare sia quella in cui la Lettera è stata inviata, ma documenti e prove presi oralmente saranno inviati in lingua originale, qualunque essa sia.
Per quanto riguarda queste lettere, penso che la cosa migliore sia bruciarle.
Farquharson ha affermato in una recente intervista al Sole che Miss Bonham - Carter aveva risposto quattro volte alle sue lettere e gli ha inviato una foto firmata con un bacio.
E lui ritorna a quella lettera arrabbiata e non firmata.
perché puoi scendere nella tua prima riga spostati alla prima lettera o, dopo il numero, premi il tasto scheda e hai effettivamente allineato la prima riga insieme al resto del paragrafo.
In alcuni casi la risposta alla vostra lettera o telefonata sarà un appuntamento definitivo per venire per un colloquio.
Una sintesi del regime esecutivo figura nell'appendice della presente lettera.
I membri dei governi cantonali hanno reso il volo più facile rifiutando di seguire le norme federali alla lettera.
Donkey Lane In risposta ad una lettera inviata dal presidente, il Dipartimento di Pianificazione ha dichiarato che non sono poste restrizioni su questa strada per quanto riguarda il suo uso da parte dei cavalli.
Nel decidere di imporre le restrizioni di cui al precedente punto 4, il consiglio di amministrazione ha anche tenuto conto del fatto che, secondo la lettera di Norwich Union al direttore generale del 18 ottobre 1990, tale società non aveva alcun potere contrattuale di sospendere il gruppo Winchester in attesa della conclusione dell'indagine in assenza di intervento di Lauto ai sensi della regola 7.3.
Per un certo periodo ho potuto comunicare solo alzando le sopracciglia quando qualcuno ha indicato le lettere su un biglietto.
Mi riferisco alle sue lettere dell'8 giugno e del 12 agosto 1992 e deploro il ritardo nella risposta.
Sembra essere stabilito, e giustamente così, che il criterio non è il privilegio geografico non si allega alle lettere inviate da elettori a un membro, anche se sono inviati a lui nell'ufficio postale nella Lobby della Camera dei Comuni (Rivlin / Bilainkin [ 1953]1 QB 485).
Scegliendo di seguire il principio Rogallo alla lettera, ha evoluto un design camber conico quasi perfetto con la struttura convenzionale di bordi di testa, croce - spra e colonna vertebrale in tubo di carbonio.
La prima serie di puntatori punta alle lettere candidate nella posizione successiva all'interno della parola, e la seconda punta alle lettere candidate nella posizione precedente.
Le figure delle teste sono splendidamente fatte, ha notato Selby, [e] sono abbastanza sufficienti per identificare la specie, [ma] Vorrei che avesse aggiunto un po 'di più alla stampa della lettera come non una sola parola è detto circa le abitudini, una descrizione del piumaggio solo essere dato.
Penso che per lo più erm, penso che gli audit siano andati erm, molto bene in realtà erm, le persone stanno seguendo le procedure e a volte sono, sono un po'sbagliato erm, le indagini sembrano essere una zona e compilare correttamente il modulo di richiesta e fare in modo che sia copiato al file di indagine divisionale erm, alcune persone sono caduto su quella erm, ma nella maggior parte dei casi le procedure sono state seguite praticamente a una lettera.
Sento che devo rispondere alla lettera del 14 maggio da R Hagan per quanto riguarda il trasferimento di bambini in -utero su una distanza di 1000 miglia in Australia occidentale.
Attraverso The Lifeboat ringrazio tutti i lettori che hanno risposto alla mia lettera nel numero di primavera 1991 riguardante la rottura di un piatto nella serie 'Eroi del Mare' a cui non ho risposto personalmente.
L'oratore della Camera bassa, Mikolaj Kozakiewicz, in risposta immediata alla lettera di Walesa, ha rifiutato la richiesta presidenziale di riformulare il disegno di legge.
Mi riferisco alla sua lettera dell'11 marzo 1993 relativa a quanto precede e all'uso di Media Action per organizzare una campagna di tipo informativo per un periodo possibilmente di una settimana.
Ho molta simpatia per l'on. Gentiluomo, perché sono sicuro che tutti gli onorevoli deputati sono infastiditi quando non ricevono risposte alle lettere.
In risposta alla tua lettera del 23 marzo, ti restituisco il tuo modulo, debitamente compilato e contenente £ 25,00.
Mi riferisco alla sua lettera del 30 aprile 1993 concernente gli oneri fiscali per l'acqua del Consiglio e il calcolo dello sconto fiscale del Consiglio.
A proposito, lo sviluppatore ha risposto a quella lettera?
Sotheby ha detto a The Art Newspaper che c'è stata una risposta piuttosto ampia alla lettera del Lloyd, ma i colloqui sono in corso in vista di possibili cambiamenti in questo accordo.
(Luca e Matteo: Luca, che non segue il momento di Marco alla lettera, semplicemente dice che le due feste si stavano avvicinando (Luca 22:1).
Il mio deputato, Harold Lever, in risposta ad una mia precedente lettera, ha scritto all'ambasciatore algerino di Londra e mi ha ottenuto l'approvazione di attraversare il Sahara algerino a piedi.
In risposta alla lettera del dott. Coates (Chem.
Norlite è terribilmente dispiaciuto e sa che deve fare le cose alla lettera in futuro.
