E 'facile ma subdolo; si traghetta una discarica di carburante, schermatura, una bomba nucleare e un missile, caricare su carburante e una bomba nucleare, volare fuori e su otto clic, cadere la bomba nucleare ai piedi delle montagne, potenza - tuffarsi di nuovo alla base, caricare la schermatura, carburante al massimo con un solo missile a bordo (mentre la bomba esplode, scuotendo il terreno; non si vuole essere alimentando a questo punto), poi si sale come scopare, arrivare al soffitto e poi librarsi nell'aria sopra la nube di fungo in aumento!
Fermatelo.
In questo momento, quei battiti hip hop sono stati portati al massimo e devono essere molto attenti che non diventi come Muzak
Questo è un charlie A - Una brezza - da - il - congelare affermativamente - a - la situazione massima positivo topside nella colonna nera Roger, Roger, Manolo Chiruped.
Li guido molto forte, al massimo assoluto.
Se Painkiller scaricasse lo squawk del sassofono di John Zorn e trasformasse i loro Marshall al massimo, potrebbero essere vicini a quello che Zeni Geva e Albini hanno cucinato qui.
A un certo punto con l'Arco ho detto OK, siamo fuori e stiamo volando, questo è distorto e grunged fuori al massimo.
Ma quando i tabloid bussano alla tua porta principale, molestano la tua ragazza, quando passi un po' di tempo a fare titoli rispetto alla musica, quando hai sviluppato un'abitudine che e' difficile rompere quando hai fatto incazzare i tuoi migliori amici al massimo, c'e' qualcosa da dare, giusto?
