perfetto per l'ennesima difficoltà.
Poiché l'antropomorfismo ha richiesto l'ennesimo grado, le conclusioni dell'onorevole Lendrem possono essere riassunte come segue:(1 ) Quando le anatre dormono chiudono gli occhi.
Leonard potrebbe essere fastidioso al nth grado nel completare il suo proprio lavoro ha sempre detto che lavora una parola alla volta, e può trascorrere mesi, anche anni, in aggiunta finezza ad esso; egli è tuttavia sprezzante di qualsiasi cosa avvicinandosi studiosamente esattitude, ancora più così pedanteria.
Ora riposava il suo bicchiere sulla pancia, li considerava atrocemente, e dava l'impressione, come sempre, di qualcuno che non aveva attraversato il solito processo di crescere, ma era rimasto un bambino, ingrandito fino all'ennesimo grado.
