L'aritmetica non può essere difettosa e può essere giudicata troppo intelligente dalla metà.
Quell'uomo è troppo intelligente per metà, ha commentato Paula.
Sir: La lettera di Sir Frederic Bennett (12 ottobre) che critica l'arcivescovo di Canterbury è troppo intelligente per metà.
Solo gli elfi e i troll erano sopravvissuti alla venuta dell'Uomo al mondo discografico; gli elfi perché erano del tutto troppo intelligenti a metà, e la gente trollen perché erano almeno bravi quanto gli esseri umani ad essere cattivi, dispettosi e avidi.
Eppure, se siamo entrambi troppo intelligenti per metà
La Gran Bretagna, dice Ash, deve essere uno dei pochi paesi in cui essere troppo intelligente da metà è considerato un insulto pungente.
La recensione continuò: Il romanzo corteggia positivamente l'accusa di Hoppenstedt troppo intelligente da metà con una serie di note condiscendenti ad alcune delle sue più arcane vernacolari; e abbraccia il fallimento al suo petto sotto forma di motto di Guy Vallender: Emozione fuochi d'artificio perché deludono.
Oh, sei troppo intelligente per meta'.
C'era un sacco di questa terra cara, cara della nostra, di sole di sera di livello su un prato inglese, di rooks tumbling noisily casa negli olmi, ma c'era anche un buon impegno squillante in cui l'ambiguità, anche se presente, non era né evidente né troppo intelligente a metà.
Da qualsiasi altro sembra, bene, pirotecnico, condiscendente e troppo intelligente da metà.
Il commento espresso da apparentemente ovunque è che l'abbigliamento da lavoro rappresenta una mossa da flash designer anni Ottanta: lontano da tutta la pesante - etichettata, non - dura - indossare, troppo - intelligente - da - metà, oltre - spazzatura in stile.
Preso da alcuni diavoli Maurice è riuscito a chiamare con il suo troppo - intelligente - da mezzo pat piccoli schemi.
Possiamo essere tutti troppo intelligenti a metà, ed è più saggio prendere la storia del Vangelo come è rivelato a noi e presentato in tutto il testo sacro della Scrittura.
Non esiste una cosa come una donna semplice, ha detto Joe, sono tutti troppo intelligenti per metà.
