La privatizzazione delle industrie, che va dalla Britoil alla British Gas, alla British Telecom e alla British Steel, è stata un grande successo, in parte perché hanno toccato un nervo pubblico, ma anche perché le emissioni di quote sono state di solito fatte al di sotto del valore di mercato.
Ehi, ho toccato un nervo scoperto?
Ha toccato un nervo scoperto.
Questo ha toccato un nervo crudo e Muccio è stato immediatamente incaricato di vedere Rhee e protestare contro questa 'grave breccia [ di]ordinaria cortesia diplomatica'.
Strano anche se il sincro - sistema energetico potrebbe suonare, è toccato un nervo grezzo tra i newyorkesi jaded logorati da un decennio di duro, hyped - vita materialista up.
Era come se avesse toccato un nervo, mandando piccole onde d'urto attraverso di lei.
Hai toccato un po' di coraggio, immagino... Masha ti ha offerto di scrollarti di dosso.
La foto di Salgado - saggio apre una finestra su un mondo che sembra autenticamente antiquariato fino a quando le piramidi erano in costruzione ma presumibilmente toccato un nervo con redattori perché è anche una parabola di avidità di rilevanza globale.
La morte di Phyllis Henley ha toccato questi nervi nella vita.
L'omicidio di Jim Eggleton ha toccato un nervo scoperto in tutta la sua piccola comunità nel borgo rurale dell'Acqua di Russell.
Stava, naturalmente, toccando un nervo profondo all'interno della psiche russa, ma stava dicendo qualcosa del genere, che se Cristo è risorto, ogni argomento per l'ateismo è difettoso.
Sembrava che avesse toccato un nervo scoperto.
La bicicletta era un potente simbolo di cambiamento sociale in questa epoca, riassumendo così facilmente le paure intorno alle libertà popolari e ai divertimenti popolari, e sembrava toccare un nervo fragile del processo di democratizzazione.
Inconsapevolmente, aveva toccato un nervo scoperto.
