E'stato tocco e andare finanziariamente, dice Rudd.
Sara' toccata e finita, ma Swindon e' in forma.
E 'toccare e andare per lui.
Ma è stato tocco e andare fino in fondo.
Non ci sono scuse per l'Oxford United... li abbiamo in primo piano - in su... questo match è stato toccare e andare per molto tempo... un sacco di azione... un sacco di scatti... un sacco di risparmi...
Infatti, i medici hanno elencato le sue probabilità come tocco e andare.
Sicuramente è stato touch and go per Dunlop che quest'anno ha registrato la sua quarta vittoria Regal sulle strade dell'Ulster.
Toccare e andare fino all'ultimo minuto quando Andy Arnott ha ottenuto un terzo per Gillingham, la fine per Hereford; la fine di una notte di fuochi d'artificio di calcio.
E'stato sempre toccare e andare se sarebbe stato in grado di prendere il suo posto, e ha ottenuto il cenno solo dopo essere venuto attraverso un gioco di prova senza problemi.
Ma ora il tetto del debito americano è diventato oggetto di un'intensa posizione politica e di un tocco - e di negoziati a porte chiuse.
Era stato toccata e andata se si sarebbe avvicinata, figuriamoci se fosse stata davvero in panchina.
Il dottore dice che è la sua unica possibilità, ma è toccare e andare, apparentemente, e lei sta chiedendo di te.
Beh, sai com'e' toccata questa roba.
Sarebbe comunque toccante e utile per l'agenzia.
E '... beh, è tutto tocco e va, ho paura, ha detto a lei tristemente.
Abbiamo portato Bobby dritto li', ma e' stato toccante... e... siamo andati via per due ore.
Dopo un po' di tocco - e va sono stato in grado di pulire - in modo slanciato: pulsanti accuratamente in avanti un paio di pollici al tocco principale - ruota (senza controllo automatico del carburante sotto i 16.000 giri), tenere il naso - ruota di un pollice o due fuori l'asfalto e retrarre i freni ad aria (il pollice si accende per velocità - in alto), un po 'più farfalla, fleps a quindici (commutare la console laterale in avanti non si pensa nemmeno di toccare che troppo - obtrusive up - e - flap giù - a forma di selettore sottocarriage nell'angolo di voi occhio sul pannello avanti), più potenza, il ruggito si approfondisce con una spinta costante da dietro, sguardo all'ASI, full'acceleratore, la costruzione di velocità attraverso novanta, rotazione, salita positiva, marcia in alto, velocità 120, flop su velocità 170, manopolare sulla banca e siamo di nuovo in discesa.
A quel punto il manager della Banana Keith Lambert ordinò a Luckwell di tornare indietro e di aiutarci con l'inseguimento ed era touch and go mentre il gruppo successivo portava lo spazio a tre minuti sul circuito finale di Rotherham.
Quelli di noi che hanno assistito al tocco - e - vanno avanti di una guerra e pace trionfante infine registrata da Philips per l'uscita all'inizio del prossimo anno Temevano per il futuro del resto, ma come afferma Gergiev è quello che mi rende incredibilmente orgoglioso è che ho annunciato queste cose e sono successe'e, si potrebbe aggiungere, che l'ispirazione era di mano per prestazioni piuttosto più ferocemente di sé - Gergiev critico potrebbe ammettere.
L'operazione e' stata davvero toccata e ci vai per un po', ma il dottore pensa che ce la fara'.
E'stato toccare e andare fino in fondo.
Ma è stato spesso toccare e andare.
Le ultime due volte che Yanto lo aveva visto prima di unirsi all'esercito, era stato tocco e via.
Vorrei avere la vostra opinione su un tocco e andare argomento: servizi igienici a campi da calcio.
Tocca e vai.
E 'ancora toccare e andare se gli americani andranno alle elezioni sentendosi meglio rispetto a quattro anni fa o se saranno ancora incolpare il loro presidente per averli relativamente poveri, vale a dire, meglio fuori in media di chiunque altro nel mondo, ma non di tanto come prima.
è stato tocco e andare per un tempo e quando Leicester ha colpito indietro con un equalizzatore da Whitlow un pareggio sembrava il meglio che potevano sperare per...
Le cose sono toccate... e... via.
E abbiamo un tocco di interruttore e ce ne andiamo.
E'stato sempre toccare e andare se sarebbe stato in grado di prendere il suo posto, e ha ottenuto il cenno solo dopo essere venuto attraverso un gioco di prova senza problemi.
Era tocco - e - andare se poteva raggiungere la carrozzina prima che si rovesciasse o saltasse dalla parete rocciosa ai piedi della riva sulla strada, lungo la quale il traffico stava accelerando in entrambe le direzioni.
È stata una coincidenza che June, alla ricerca di una nuova vita in California, lo abbia spinto verso quello che sarebbe stato il fulcro del resto della sua vita ed è stato toccare e andare sia che fosse rimasto o fosse tornato a Nettuno.
Ma è stato toccare e andare a Monaco.
Quando abbiamo raggiunto Llanberis era touch and go se saremmo tornati alla base in tutta quella notte.
E' facile capire se l'onorevole Major possa far crescere queste qualità nel tempo.
Sfortunatamente, Simon si toccherà - e - di nuovo perché ha problemi di stringitura, ma se Jonesy riesce a fare di nuovo la sua magia non possiamo escluderlo.
E'stato touch and go, perché gardenias in particolare sono molto lunatico.
E'stato tocco e andare non è stato, heh? se la pecora bianca avrebbe battuto i turchi in Trebizond.
