. Toccate il legno.
Ma sicuramente è successo che sta diventando er e io tocco legno Non so quanto superstizioso sei ma sta migliorando sempre meglio per te ogni volta perché quando sei venuto qui ooh alcuni anni fa da quando sei venuto in questo studio er eri abbastanza popolare allora, ma sembra aumentare tutto il tempo non è vero?
E toccare il legno, non sono mai stato catturato.
Sono stato fortunato fino ad ora, a toccare il legno.
Perché la mia assicurazione è salita di 30pc in un anno quando non ho fatto un reclamo in 40 anni, toccare il legno?
Tocca il legno.
Toccagli la legna, non ho mai dovuto drogarlo sul camion.
Per di più, potrebbe, toccare il legno, anche essere in grado di implementare alcuni di loro.
E toccare il legno non e' successo niente e si spera che non lo fara'.
Ma, tocca il legno, credo che sia tutto fuori strada.
Toccate il legno, per favore.
Non ne sono cosi' sicuro, tocca il legno.
Oh, tocca il legno, va bene.
Tocca il legno.
Ma non l'ho mai avuto cosi', e'... toccare il legno che non ho mai fatto.
Tocca il legno.
Toccate la legna!
Tocca la legna, direi.
Toccate la legna!
Quindi sto toccando il legno che non saremo in una situazione diversa.
Tocca il legno.
E spero di non toccare il legno!
Cioe', tesoro, considerando che e' piu' grande, tocca il legno e, sai...
Sì toccare il legno, per i fiori non è stato troppo male da un anno, finora, non abbiamo avuto molto.
Beh, credo che tu sappia, sono un tipo di persona naturalmente ottimista, e io, non sto... suonando la mia stessa tromba qui, io, io, io, ehm, guardo la vita con un grande ottimismo, er toccare legno, sono stato abbastanza fortunato nella mia vita.
Toccare il legno
Solo poche ore dopo e Fabia desiderava con tutto quello che aveva che aveva toccato il legno quando aveva fatto quella dichiarazione.
Ti amo, ho detto, come un bambino che tocca il legno.
La mia esperienza è stata che per molte persone non c'è tutta quella differenza tra portare Dio e toccare il legno.
No, tocca il legno.
