Ricordi il vecchio Edwina Currie che diceva in un'intervista, stava parlando di John Major e disse: "Oh, non preoccuparti di John Major, puo' tenere il suo, e' duro come i vecchi stivali."
Ma lei è dura come vecchi stivali.
Sei un duro come un vecchio stivale.
E' tosto come i vecchi stivali, ma giocare con la droga e' ancora un gioco da tazza.
Newcastle i leader del campionato sembrava duro come vecchi stivali...
Gloria le versava un cucchiaio ogni giorno da ogni bottiglia e diceva che era dura come vecchi stivali, perché lo ingoiava sempre come una brava ragazza.
E ha gia' mostrato, sotto il suo fragile esterno, che Kylie e' tosta quanto gli stivali vecchi.
Ma sapeva anche che ho un'immagine dura, dura come i vecchi stivali, fresca di ghiaccio e inflessibile da tenere al passo.
