Non tutti hanno le stesse strutture erm del Sussex, né la stessa tradizione di città e rapporti di abito, ma tuttavia all'interno dell'università ci sono diversi gruppi di persone che vogliono sviluppare idee di festival letterari o spettacoli artistici, che cerchiamo di incoraggiare perché erm abbiamo pochissimi soldi all'interno dell'associazione delle arti e devono massimizzare qualsiasi strutture e persone su cui possiamo mettere le mani.
In tal modo, il Riverside ha forgiato forti legami tra la città e l'abito.
Sono in programma mostre in scena con dipinti della collezione del Museo e della Galleria d'Arte nel centro della città, dove sono certi di attirare l'attenzione sulle ricchezze artistiche dell'Università e forgiare un nuovo legame tra città e abito.
Rimase attiva ed intellettualmente vigile fino ai suoi anni ottanta, una figura molto amata che spesso si vedeva andare in bicicletta a nord di Oxford durante le sue molte commissioni, perseguendo ancora il suo obiettivo edwardiano di utilizzare contatti personali amichevoli per disegnare insieme lavoratore sociale retribuito e volontario, città e abito, ricchi e poveri.
Certo, e' il punto di contatto piu' forte tra la citta' e l'abito.
In tal modo, il Riverside ha forgiato forti legami tra la città e l'abito.
Dice che Morse e' in citta' e abito.
