Devo calpestare le sue dita dei piedi per voi?
Spiegare che si avrebbe bisogno di tempo per fare una valutazione approfondita della situazione e sarebbe consapevole dei pericoli di calpestare le dita delle persone.
Più della maggior parte, BMW è molto attento a non calpestare le proprie dita quando si tratta di dimensioni della cabina.
Ma mette in evidenza una necessità e non intendo calpestare le dita del tesoriere in questo istante, ma certamente che si aggiungerà all'onere finanziario della gestione dell'Associazione, ma se proprio ad aumentare il suo potere di lobbying e l'autorità su quelli in posizioni di influenza, allora soprattutto abbiamo bisogno di un'adesione molto ampia.
