L'attore BUDDING, il principe Edward, imita il fratello Charles mentre calpesta le tavole stasera.
E piuttosto che calpestare le assi... erano in bilico a due piedi sopra di loro.
Avevo 22 o 23 anni prima di decidere di calpestare le tavole.
E l'ex britannico n. 1, che calpesta le tavole come Cenerentola a Norwich il mese prossimo, è stato il primo a confessare il suo ritorno al tennis competitivo non era certo il roba di fiabe.
Un uomo che ha avuto un'operazione di bypass cardiaco tripla sta ora calpestando le assi nella speranza di diventare una pop star.
Ho calpestato le tavole, per così dire, quando avevo tredici anni.
Lo spirito calpesta le assi
Il trio stava calpestando le tavole della Linthorpe Road Junior School, Middlesbrough, in un breve gioco ideato e eseguito dal dipartimento di South Tees Community e Mental Health chiropody.
STORIA E TUTTO CHE Sarah - Jane Forder calpesta le assi di Charlecote
Ma non fino a quando non aveva 25 anni (e ora ha 51) Bob ha anche osato calpestare le assi.
Ma di più, io diffonderò il vostro nome lontano e largo a tutte le parti del paese, sarete famosi come tutti gli attori che hanno calpestato le tavole in questo teatro, che vi prometto, Hari Morgan.
Ma non fino a quando non aveva 25 anni (e ora ha 51) Bob ha anche osato calpestare le assi.
STRINDBERG 'S Miss Julie si classifica tra i personaggi femminili più noiosi ad aver calpestato le tavole negli ultimi 100 anni o giù di lì.
Paul Boardman, figlio del comico Liverpool Stan, calpestera' le tavole di Home Park nel suo debutto a Plymouth Argyle contro Bournemouth.
Grov - cap Knock down: Gli uomini demolizioni si spostano nella Grosvenor Hall di Belfast, dove molte star internazionali hanno calpestato le tavole.
Oh, ho usato per calpestare le tavole, sono un attore tutto bene, ma non ci sono molti ruoli per un uomo che ha subito una ferita che ha lasciato una gamba più corta dell'altra.
La Royal Shakespeare Company sta facendo una prima visita a Durham City ma non per calpestare le tavole.
Se iniziano oggi hanno qualcosa sotto le tre settimane prima di calpestare le tavole.
... bentornati... più tardi incontreremo l'ex truffa che sta facendo il tempo calpestando le tavole... ma prima... sport e siamo partiti al sole dell'Australia... al cuore dell'outback per unirci a Tim Russon
Il chitarrista REM Peter Buck ha recentemente calpestato le tavole con Kevin Kinney della Drivin 'N' Cryin.
Morris non aveva idea di aver calpestato le tavole.
