Spill dice SCO farà un annuncio per quanto riguarda i suoi piani Intel verso la metà dell'anno, il suo nuovo - trovato entusiasmo è una svolta dall'anno scorso, quando era ripugnante per il suo sforzo MIPS Open Desktop, ma sembrava pronto a lasciare la versione Intel ACE per calpestare l'acqua, dicendo che non sarebbe stato intorno fino al 1993 (UX No 364).
Lasciando una versione OSF / Motif del suo oggetto 4GL++ - basato sull'ambiente di sviluppo grafico per calpestare l'acqua per un po ', Informix Inc, Mountain View, California, si sta affrettando lungo le porte Microsoft Corp Windows e NT in un'offerta per un rapido ritorno sul suo investimento.
Tra gli altri investimenti degli Stati Uniti McGraw - Hill ha fatto poco di più che calpestare l'acqua, ma Houghton Mifflin ha recuperato bene dai livelli depressi a metà del 1991.
In questi tempi le aziende ben finanziate possono permettersi di calpestare l'acqua e raccogliere le acquisizioni adeguate senza pressione.
Quando si alza la piattaforma una mano è sull'albero, mentre l'altra cammina l'acqua aiutando i piedi.
E raggiungere 30 in una recessione è un problema speciale di per sé potrei dover calpestare l'acqua nella mia carriera per alcuni anni perché non c'è chink di promozione nel mio business.
