Non avrei potuto spezzarle il cuore.
Niente contava piu' della verita' che le spezzava il cuore.
Da da da da che è amore e non posso credere che sia vero da da che faresti meglio a fermarti prima di andare a spezzarmi il cuore.
E' lo stesso con la maggior parte delle vecchie con cui parlo, e francamente ti spezza il cuore.
Spezzera' il cuore del mio sarto.
Lo Scandalo Fergie... sciocca la nuova rivelazione che spezzerà il cuore della Regina
Mi ha spezzato il cuore.
Ha spezzato il cuore a Perdita che Ricky, che era stato solo fuori dal top - polo di classe per tre anni, è stato completamente ignorato.
Gli occhi azzurri le trafissero quel freddo sguardo calloso che un tempo era capace di spezzarle il cuore.
Mi è stato detto che hai rotto i loro cuori.
Quindi deve tornare a casa e lasciarla e dirle, ovviamente, che le spezza il cuore.
SUBSTITUTE John Crumplin ha rotto i cuori di League Woking per strappare a Brighton un soldo - spinning FA Cup terzo round scontro con Portsmouth.
Mi spezza il cuore che la sua carriera sia stata rovinata.
Ciò che le spezzò il cuore, però, furono le accuse di aver rovinato l'interno di una delle case più illustri d'Inghilterra.
Ma restare, sdraiarsi tra le braccia ed ogni volta sapere che stava sognando un'altra donna, non solo spezzerebbe il suo cuore ma lo spezzerebbe.
Ha detto che se Costanza se ne fosse andata le avrebbe spezzato il cuore.
Se fosse non sarebbe male e spezzare il cuore su di lui.
Mi spezzi il cuore, Rory.
Mi ha spezzato il cuore.
fuori dalle case delle persone, e la quantita' di roba li' dentro, mi spezza il cuore per vedere tutto finire in discarica.
Abbiamo una volpe che vive vicino a noi e ho trascorso molte notti e una mattina a guardarla che si agita e salta e mi spezza il cuore pensare che molti del suo genere stiano soffrendo la morte al suo peggio.
Voleva voltare la coda e correre e continuare a scappare da lui, lontano da quello che poteva scoprire, lontano da ciò che poteva solo spezzarsi il cuore, eppure sapeva che era impossibile.
Mia moglie ed io ora viviamo in Inghilterra, ma torniamo a casa regolarmente e mi spezza il cuore.
E tu... te ne stai li' seduto a spezzarmi il cuore, cazzo.
Fallo tornare a casa, la giovane donna disse alla folla, o ucciderà la sua cara madre e padre, e mi spezzerà il cuore.
Andrew sarebbe tornato alle luci della capitale e lei, Benedicta, avrebbe fatto in modo che Topaz fosse tenuto troppo occupato per pensare a cose che le avrebbero spezzato il cuore.
Stai spezzando il cuore alla ragazza, Nicolo.
L'uomo alto, bello e peloso si e' innamorato di un'altra pattinatrice e il suo piccolo partner si e' spezzato il cuore.
Ma se sposi quella donna, mi spezzerai il cuore.
Odio spezzarti il cuore, ma è ora che io stia arrivando.
E il suo finale perfetto sarebbe che Villa diventasse il primo vincitore della Premier League e spezzasse i cuori degli United per la seconda stagione consecutiva in un titolo.
Non riesco a immaginare che abbia mai dovuto cercare sua madre, o avere la narcolessia, o diventare un truffatore, eppure fa tutti e tre così brillantemente nel film ti spezza il cuore.
Ma è stato in un incredibile attacco di 12 minuti nella seconda metà che gli uomini di Allison hanno spezzato il cuore di City.
Nel giorno di Eliza Vaughan è stato detto di Courtfield: Si rompe quasi il collo andando, ma più quasi si spezza il cuore lasciando lì.
E' una ragazza dura e orgogliosa, e la signorina Havisham l'ha cresciuta per spezzare il cuore degli uomini, come vendetta per tutti gli uomini.
Ronnie, che ha anche imparato che è un nonno, ha detto: Mi ha spezzato il cuore quando ho letto la sua lettera dicendo che mi aveva mancato.
Ha allevato Herefords per 45 anni e gli spezza il cuore vederci importare spazzatura dall'estero.
Ha detto che non ce la faccio piu', ha detto che non ce la faccio piu' e ho detto che non devi sentirti come se avessi detto che ci avresti spezzato tutti i cuori, ho detto che la vita non sara' piu' la stessa, ho detto di venire a casa con me, dimenticati di questo giorno, ho detto che domani verremo a prenderti gli uccelli perche' ha due bellissimi pappagalli, ha un bianco mulicano con la pesca
Ha spezzato il cuore all'altra!
Infatti, già il 1° ottobre, quando il vostro sovrano Nettuno è sfidato da Giove in Cancro, vi renderete conto che il denaro è davvero solo la metà della battaglia o del problema che're affrontare questo mese... perché qualcuno sembra infrangere tutte le regole, se non spezzare il cuore.
Ha detto no penso che tornerò a casa starò bene, così l'ho riportata a casa verso le undici e ho continuato a telefonarle ogni ora dell'ora solo per assicurarmi che stesse bene, poi ho detto che voglio che tu mi prometta una cosa che non stai facendo niente di stupido, sono qui, non mi importa cosa ci vuole, sono qui, così lei ha detto bene allora, così ho detto che si spezzerà il cuore di mamma si spezzerà il cuore di papà,
Hanno anche spezzato i cuori di Gloucester, perché con un po' meno di cinque minuti di tempo in più per andare, il lato domestico stava conducendo 18.0.15.
Quando le relazioni sono cresciute particolarmente male è diventato il bambino andare - tra in una famiglia di genitori in guerra: Chiedi a tuo padre se gli spezzerebbe il cuore di cambiare i canali in modo che io possa guardare le notizie.
I gemiti e le grida di sua sorella gli avevano spezzato il cuore.
Le spezzerebbe il cuore per sentire di Lewis nei guai.
Sto solo cercando di impedirti di spezzare il cuore della tua povera madre, Jocasta...
Se si riprendessero e fossero amici lei era felice, e avrebbe flirtato con loro, e assumere una facile fisicità con loro, e dormire con loro di nuovo forse, e spezzare il loro cuore di nuovo se dato mezza possibilità.
Johanna si era innamorata di Cavendish, uno dei grandi signori del paese, che le aveva spezzato il cuore e le aveva distrutto l'intelligenza.
Spezzerebbe anche il suo cuore da immigrato.
Poi lei disse: 'Spezzera' il cuore di tuo padre, immagino tu lo sappia?'
Tutto quello che so è che ha spezzato il cuore di Jennifer e il suo nome è stato tabù nella nostra famiglia da allora.
Per chiarire se stesso avrebbe dovuto coinvolgere il suo giovane fratello nell'appropriazione indebita di una grande quantità di denaro dall'azienda di famiglia, avrebbe spezzato il cuore di sua madre.
Che di per sé è abbastanza traumatico, ma ha ingoiato... ti stava perdendo che le ha davvero spezzato il cuore.
Era teatrale per natura, e le ha dato tutto, complimentandosi con lei nei termini più esuberanti, dicendole che il suo fidanzamento gli aveva spezzato irrimediabilmente il cuore.
Nelle parole di Kate Norgate, la domanda "ha suscitato un problema che non doveva mai più essere posto interamente a riposo fino a quando il bambino che era la sua causa ancora innocente aveva spezzato il cuore di suo padre."
Il presente ci spezza il cuore.
Ha lasciato il suo fidanzato da sola, ma dopo ha detto agli amici che l'episodio le ha spezzato il cuore.
So che questa storia triste e' sbagliata, che finisco per spezzare il cuore a mia figlia, o sconvolgere mio figlio, figlio, ma non credo di poter rinunciare a Steve?
Ti sei annoiato, probabilmente le hai spezzato il cuore.
Cerca di andartene e io verro' a dipendere da te, ti do tutto l'amore che ho avuto in me da da da non riesco a credere che sia vero che faresti meglio a fermarti con il mio cuore, mi spezzeresti sempre il cuore, faresti meglio a fermarti prima di spezzarci tutti.
Era così bello che ti ha spezzato il cuore pensando a cosa gli sarebbe successo se gli sviluppatori avessero ottenuto la loro strada.
Mi ha spezzato il cuore quando ho sentito, e Nicolo era così sconvolto!
Ha bisogno che dica al nonno la verità che gli spezzerebbe il cuore.
Mi spezzerai il cuore.
La donna che da bambina aveva saltato con lui attraverso i campi e gli ha spezzato il cuore.
Ha quasi spezzato il suo cuore quando ha visto che sguardo audace di imitazione attraversare il suo volto mentre gli ha portato cattive notizie.
Wilson ha detto che la notizia degli omicidi dei Loyalisti gli ha spezzato il cuore.
Mi spezza solo il cuore, tesoro, pensare alla tua povera, cara cugina in un tale dolore, ma l'altra donna mormorava simpaticamente, i suoi occhi scintillanti di lacrime mentre pregava Laura di sedersi e mettersi comoda.
No no, non ti spezzerai il cuore, lo so...
Papa', sai che mi spezzerebbe il cuore, se ti succedesse qualcosa.
Spero solo che non dovrete mai leggere questa lettera non perché la mia vita valga qualcosa per me, ma perché mi spezza il cuore pensare a voi soli in un mondo che ho trovato così duro e spietato.
Devo riconoscertelo, figliolo, sei l'unico che e' riuscito davvero a ingannarmi, l'unico che puo' spezzare il cuore di tuo padre.
Molti studiosi hanno suggerito che lei gli ha spezzato il cuore ponendo fine alla relazione, ha detto Hawkins dalla sua casa a Blandford, Dorset.
Deve aver percepito che un giorno l'avrei lasciata di nuovo, e che mi ha quasi spezzato il cuore, conoscendo la tristezza che deve sentire fin troppo bene nelle mie esperienze con gli amanti che non sono mai rimasti a lungo ma mi hanno lasciato sentire come se una parte di me fosse stata strappata dal mio corpo.
La storia che ha raccontato gli ha spezzato il cuore.
Se il realismo può spezzarti il cuore, come ha osservato Salman Rushdie, viene facilmente in ogni altro senso.
Non voglio che ti spezzi il cuore per questo.
Non si rese conto che lei obbediva esattamente ai suoi ordini, anche se le spezzava il cuore.
Un Rothschild del diciannovesimo secolo è riferito come dire, Getta fuori quel mendicante, mi sta spezzando il cuore.
So che voi due non andate avanti, quindi non vi spezzerete il cuore.
Kenton Ward è come la nostra seconda casa e ci spezzerebbe il cuore se chiudesse.
Ma ad essere onesti mi ha spezzato il cuore lasciare Bangor.
Spesso le spezza il grande cuore quando a me dice:
Le spezzerebbe il cuore.
Sì, e ho detto erm, e ho detto che non era, se non era abbastanza ho detto tenendo a mente che era appena uscito di terapia intensiva da una macchina di supporto vitale, ho detto e che penso che, che ci dice che ha bisogno di un po 'di più di cura rispetto ad alcuni di loro in reparto, ho detto che so che sono tutti importanti e so che sei occupato, ma ho detto che penso che avresti dovuto avere un po 'di priorità, lui stava morendo, e sai che sta morendo, hai detto, hai detto sì che è vero, ho detto, ma quello che davvero mi ha spezzato il cuore insanguinoso era da un'ora che la cena era seduto su quella sedia, abbiamo lasciato quell'ospedale alle otto e ci hai assicurato che sarebbe andato a letto e quando siamo arrivati la mattina dopo alle dieci ha sedeva esattamente lo stesso sangue, nella stessa coperta e lo stesso catetere su di lui, oh e ho detto arra, oh e ho detto che mi sono andato a letto e ho detto che ho detto che 'ho detto a qualcuno di dire '.
Francamente, non mi spezzerà il cuore se non li vediamo affatto.
So che sta facendo il lavoro di Dio, ma mi spezzerà il cuore vederlo partire!
Ma la cosa che mi spezza il cuore, il curatore ha continuato, è che c'erano libri a bordo e, naturalmente, il mare è rimasto solo spine in pelle indecifrabili....
Beh, se non posso avere Heathcliff come mio amico, se Edgar sara' cattivo e geloso, cerchero' di spezzargli entrambi i cuori rompendomi i miei.
Mi ha spezzato il cuore, non potevo lasciarli.
Ma una volta mi hai spezzato il cuore, mi hai schiacciato nella sporcizia.
Non ti ho spezzato il cuore, l'hai spezzato!
Le ha spezzato il cuore.
E' il modo della signorina Havisham di vendicarsi del sesso maschile, visto che era un uomo che le ha spezzato il cuore, tutti quegli anni fa, quando e' stata abbandonata il giorno del suo matrimonio.
Non gli avrebbe mai fatto sapere che le aveva spezzato il cuore.
La sua voce, attutita dal cuscino in cui aveva nascosto il suo viso, era così disperata che quasi gli spezzò il cuore.
Le ha spezzato il cuore.
Queste donne vuote mi fanno ammalare e i loro bambini trascurati mi spezzano il cuore.
Le spezzerebbe il cuore dover andare via, anche per essere moglie di un re.
Avanti, amore mio, sussurrava all'orecchio di Estella, spezzava il cuore agli uomini e non aveva pietà!
Il pensiero che fosse venuto a quello stato di disperazione mi avrebbe spezzato il cuore.
E' molto cattivo e spezza il cuore a tutti. Non lo adori, ma lo amiamo tutti.
Ma il suo riconoscimento dei suoi sentimenti per lui era ancora nuovo, e anche se voleva stare con lui si sentiva nervosa, terrorizzata che da qualche piccolo sguardo o troppo - sorriso pronto potrebbe dare via i suoi sentimenti che lei non voleva dire che addio e che per farlo le avrebbe spezzato il cuore.
Un giorno di festa e un giorno di tragedia, uno sovrapposto all'altro, in modo che Amabel, che non voleva nemmeno essere razionale, trovasse facile credere che Ben Braithwaite avesse spezzato non solo il cuore di Linnet, ma anche quello di Gemma.
Ma se sposi quella donna, mi spezzerai il cuore.
Non aveva senso essere dolce e comprensiva e spezzarle di nuovo il cuore.
Per questo sicuramente avrebbe spezzato il suo cuore ci ha amato così tanto.
Aveva sempre offeso Luca, e temeva il modo in cui lui la faceva sentire perché doveva aver percepito fin dall'inizio il potere che poteva e aveva su di lei; perché l'aveva privata di se stesso quando l'aveva fatta licenziare da quel primo lavoro in Sud Africa; perché qualcosa lo aveva portato a giudicarla male e disprezzarla, e non era in grado di vedere la verità; perché aveva sempre saputo che poteva spezzarle il cuore...
Il senatore Norris disse: "Non c'è dubbio che abbia spezzato il cuore a Joyce."
Questo mi spezza il cuore e mi fa molto, molto arrabbiato.
Mi spezza il cuore per separarmi da loro ma sto andando a vivere all'estero e non posso portarli con me.
Spezzerai tutti i cuori della ragazza se non l'hai già fatto.
Ti prego, ti prego, ti prego mia cara ragazza, torna a casa. Stai spezzando il cuore a tua madre.
Una terribile, impersonale cortesia si era insinuato nelle maniere di Luke, e stava spezzando di nuovo il cuore di Maria.
Mi spezzerà il cuore se dovessi dare in su la mia bambina.
E quando la frenetica e immersa cavalcata era finita, l'estasi una tremolante fremita di memoria e le sue labbra gonfie non borbottavano più il suo nome in un delirio di rapimento, le spezzò di nuovo il cuore allontanandosi da lei, la distanza tra di loro, ora che la passione è stata trascorsa ancora una volta, dicendo tutto sul loro rapporto.
Ho spezzato il mio cuore su di lui quando è andato al negozio, ha detto Cis.
Quanto fosse stato affezionato al caro Mou - Mou... ha spezzato il cuore alla mamma farla abbattere, ma è stata la cosa più gentile da fare...
A volte penso che quella ragazza gli spezzerà il cuore.
Ho rinunciato alle donne perché mi stavano spezzando il cuore.
