Sembra come se Maurin lo stava pagando per tenere Barbara lì e lei lo stava pagando per eseguire commissioni di consegna il biglietto a voi e la fotografia a Nizza Matin e di chiudere un occhio quando lei uscì.
Hal, mentre stava lanciando sopra alcuni hamburger, ha girato un occhio cieco e ha fatto finta di non notare il suo errore di hamburger.
Mi preoccupa che girare un occhio alla fame deliberata di questi pazienti è ritratto come contribuire in qualche modo agli elevati standard etici della professione infermieristica.
Macbeth, per esempio, ci pone alcune domande molto difficili circa (tra le altre cose) il rapporto tra potere e sessualità, l'acquiescenza di fronte al male e chiudere un occhio su cose che preferiremmo non conoscere.
I cambiamenti della legge in questo senso hanno avuto luogo e stanno avvenendo, mentre la giurisdizione volge un occhio cieco verso molto che una volta sarebbe stato rigidamente represso.
Il personale sul campo, descrivendo la loro inattività come un'occhiata cieca, riconosce che la legge formale può abbracciare casi di questo tipo.
Inglese - paesi che parlano, tuttavia, sono stati relativamente inconsapevoli di questa attività a causa di barriere linguistiche, o se consapevole di qualsiasi aspetto di esso hanno girato un occhio cieco a causa di una mancanza di comprensione del background del metodo o un disinteresse per i risultati della Fisica Quantica.
Le regole stabiliscono che i club devono mettere in campo la squadra più forte disponibile, ma la FA gira un occhio cieco in quanto le squadre superiori chiaramente non lo fanno.
Chiudi un occhio.
Insegnanti stanno chiudendo un occhio agli alunni che fumano a scuola, un rapporto rivela oggi.
Non è sufficiente che il governo chiuda un occhio; Darlington ha bisogno di più agenti di polizia, ha detto.
Alcune altre forze in tutta la regione, se ci hanno pensato, sembrano aver chiuso un occhio.
L'opacità sbalorditiva dei rapporti di solvibilità ha incoraggiato i regolatori a chiudere un occhio sulle banche che assumono un rischio eccessivo.
Anche il securist nel reparto maternità probabilmente ha vissuto una vita così squallida e impoverita che il suo prezzo per chiudere un occhio sull'aborto non era molto alto.
La metafora è insolita, attirando l'attenzione sull'invito a imbiancare, coprire, chiudere un occhio al male.
Mentre Nicolae preferiva chiudere un occhio sui misfatti del figlio, che erano così diversi dalla sua giovinezza assennata e devota, Elena sembrava quasi preferire il cattivo comportamento di Nicu all'esempio modesto e in pensione di Valentin.
C'erano di nuovo Shaun e Bez, e le nostre teste, in pieno acceleratore, uscivano con tutti i tipi di merda, tranne che questa volta nessuno ha girato un occhio cieco, ha offerto scuse o mitemente schiaffeggiato i polsi.
Lo staff sapeva cosa stava succedendo, ma hanno chiuso un occhio.
La nostra conoscenza di tutti questi lati della vita religiosa a Canterbury al tempo della Conquista ha dovuto essere ricostruita da laboriosa borsa di studio, in gran parte perché Lanfranc ha chiuso un occhio su ogni aspetto di una tradizione religiosa nativa.
Non c'era dubbio che Darby, un ex leader giovanile di tempo al George Green Youth Centre, Tower Hamlets, avesse semplicemente girato 'un occhio cieco' alla droga - prendendo, ha detto.
Possiamo chiudere un occhio su alcuni di essi, ma il punto è sempre raggiunto quando si spinge troppo lontano, e l'intervento è necessario, di solito solo sotto forma di attacchi americani da aerei sui suoi reati in Em, aree in cui non dovrebbe penetrare.
Anche se la maggior parte dei paesi sviluppati deplora tali pratiche, la maggior parte li pratica di tanto in tanto come la Gran Bretagna ha fatto tra le sue braccia trattando con l'Arabia Saudita o altrimenti chiudere un occhio quando si adatta a loro.
I rapporti persistono per tutto il mese di maggio che le forze di sicurezza stavano chiudendo un occhio sulle attività dei mafiosi Zulu nelle townships, in attesa presumibilmente di rispondere fino a quando i cittadini locali non si sono vendicati contro gli attacchi Zulus '.
== Note ==== Altri progetti ==== Collegamenti esterni ==* Sito ufficiale
Il dilemma di Saleh è che gli aiuti occidentali possono ora venire con una maggiore interferenza negli affari interni dello Yemen in un momento in cui vuole che il mondo chiuda un occhio sulla sua condotta delle guerre civili del paese.
Li ho visti, ma voglio dire, se vedessero qualcosa, credo che chiuderebbero un occhio su quasi tutto.
Quindi perché non chiudere un occhio in un mondo ossessionato dalla disoccupazione?
I membri dell'Accademia hanno chiuso un occhio sui marketer neri, perché i Sette Pianeti avevano bisogno di cibo e provviste e le corporazioni non avrebbero scambiato con mondi indipendenti.
Il governo chiuderebbe un occhio se gli obiettivi fossero cittadini stranieri, e in particolare un libanese disprezzato come Fawaz Younis.
Nelson, che ha preso il posto di Murdoch in gol, prima di tutto ha fatto come il suo omonimo e ha chiuso un occhio su una croce da McGinlay.
Utilizzando il Tempio come una scorciatoia è stato anche vietato dalla legge ebraica e tuttavia i sacerdoti hanno girato un occhio cieco su di esso perché ha portato più commercio nel Tempio.
Chiudendo un occhio sulle attività dei laici puritani moderati e del clero mentre allo stesso tempo si occupavano duramente degli estremisti presbiteriani, il re e l'arcivescovo assicurarono che i primi quindici anni del primato dell'abate fossero alcuni dei più tranquilli nella sfera religiosa durante l'intero secolo dopo la rottura con Roma (vedi Capitolo 7).
Per quanto Cnut possa aver giocato il re cristiano, era, come altri governanti, disposto a chiudere un occhio all'insegnamento della chiesa quando gli andava bene.
E 'difficile chiudere un occhio a qualcosa di così ovvio e diffuso, ha scritto l'autore di un testo forestale nel 1962.
I registi sanno che sta succedendo e fanno finta di niente.
E mentre il governo britannico chiudeva un occhio sull'esportazione di macchine utensili da Matrix Churchill, il dottor Al - Habobi era felice di riferire il suo successo a Saddam Hussein.
Il meglio che le autorita' potevano fare e' chiudere un occhio.
Le autorita' del campo non ne sono al corrente o chiudo un occhio.
I governi guardano ciecamente le migliaia di famiglie colpite dalla povertà che ogni anno migrano nella foresta.
Eppure i segnali sono che l'industria in gran parte gira un occhio cieco a ciò che sembra un problema crescente
Le guardie armate hanno detto a migliaia di persone con posti di lavoro nel settore occidentale che per il momento non dovrebbero fare rapporto per lavoro, mentre alcuni si è detto di aver chiuso un occhio come decine di loro concittadini corse per la libertà.
I punti sono stati fatti che il parcheggio non può essere pericoloso in quanto è consentito durante una parte dell'anno, e che le autorità sembrano aver chiuso un occhio alle auto parcheggiate fuori dalla chiesa durante i servizi.
Lo sceriffo Waco di solito ha chiuso un occhio sulle attività di Koresh.
L'istinto di sopravvivenza è assolutamente incredibile, vedere le ferite di un terrier e di una volpe quando hanno bloccato la mascella e vengono tirati fuori dal buco, penso di essere profondamente preoccupato per qualcuno qui oggi che può chiudere quell'occhio perché quello che i loro uomini terrier stanno facendo è combattimento di cani, non fare ossa su di esso, non saranno interessati a porre il profumo, non saranno interessati a essere riaddestrati e aiutare la vostra fraternità.
Così il sistema americano sembra notevolmente simile a quello che ha chiuso un occhio collettivo sull'aumento delle tensioni fatali nei primi anni 2000.
Hai chiuso un occhio, vero?
Cantiamo idioti comunque. Chiudiamo un occhio.
Ci sono momenti in cui è saggio chiudere l'occhio a certe infrazioni minori (ad esempio incidenti, momentanee mancanze di memoria, atti impulsivi che costituiscono piccoli reati).
Finché ho tenuto poco più di 80 mph ho pensato che, anche in una Porsche rossa, la polizia stradale avrebbe chiuso un occhio.
chiudere un occhio alle molestie da parte dei tuoi colleghi;
Da parte loro, i conservatori - dominavano i governi nazionali di Baldwin e Chamberlain in Gran Bretagna, impegnati nelle loro politiche di pacificazione nei confronti delle potenze fasciste, erano ansiosi di impedire che la guerra spagnola si diffondesse, anche a costo di chiudere un occhio sul coinvolgimento di Italia, Germania e Unione Sovietica.
Era come se lui stesse proponendo un affare a Dio: Verrò in chiesa, se tu chiudi un occhio più tardi.
L'impulso di collettivizzazione e industrializzazione di Stalin lanciato alla fine degli anni '20 è stato accompagnato da orrori inauditi: la deprivazione acuta di lavoratori e contadini allo stesso modo, epitomizzato da una carestia catastrofica nel 1933 a cui il governo ha girato un occhio cieco; la repressione e la prigionia su una scala veramente di massa; e il sangue - lasciando il Grande Terrore del 1936 [38].
Voglio dire, ci sono molti, molti casi di ingiustizia in tutto il mondo e, l'Occidente, il governo britannico, non può essere responsabile di tutti loro, ma c'è, c'è un caso particolare di Iraq, dove siamo già andati in guerra, a, nella causa della democrazia e della libertà, e non credo che quando Saddam offende di nuovo come fa di giorno in giorno, possiamo chiudere un occhio.
Invece di chiudere un occhio sui polacchi e legiferare contro gli sciacalli, dovremmo più logicamente non permettere alcuna interferenza... su entrambi i lati della palla.
Avrei potuto chiudere un occhio, ma afferrarlo e gettarlo ai segugi penso che fosse assolutamente abissale.
Come si può chiudere un occhio o un orecchio sordo agli orrori che hanno subito?
Il processo di idealizzazione del proprio partner, chiudendo un occhio su difetti o discrepanze tra ciò che è e ciò che è desiderato, può svolgere una funzione utile.
Nel 1931 il Giappone fece ricorso alla forza e occupò la Manciuria, ma l'Occidente, assorbito dai propri problemi, riuscì a chiudere un occhio su tali invasioni all'interno dei confini dell'Asia orientale.
Essi erano attaccati alla Royal Irish Constabulary ma non avevano ancora un addestramento della polizia, e, sapendo che il Gabinetto britannico avrebbe chiuso un occhio sulle loro attività, si erano rapidamente dimostrati incontrollabili.
C'erano nemici silenziosi del regime nazista, c'erano i compagni di viaggio e quelli che chiudevano un occhio.
In una simile linea di argomento, il giornale di Reynolds (14 agosto 1898) ha visto il panico Hooligan come un'accusa dell'ipocrisia di una civiltà che ha preso così doloroso un interesse su fazzoletti morali e libri di inno per i barbari della selvaggia Soudan, mentre girando un occhio cieco verso i barbari più selvaggi lontano che possono trovare a pochi passi dalla loro strada - porte.
L'ONU non chiudera' gli occhi sulle violazioni dei diritti.
L'alternativa se il pubblico britannico chiude un occhio, lei crede, è la prospettiva di un giorno buio in cui, a causa del colore della loro pelle, due giovani Middlesbrough - donne nate e allevate non possono essere autorizzati a raggiungere la sicurezza della loro casa.
Mai più, perché l'esercito iracheno potrebbe essere costruito con l'incoraggiamento attivo di alcune potenze occidentali, mentre molti altri hanno girato un occhio convenientemente cieco alle attività dei loro mercanti d'armi.
Qui, nessuno interverrà se non per rafforzare l'applicazione dei diritti del patriarca dire, nella lapidazione di una ragazza presumibilmente ribelle, o girare un occhio a così - chiamato onore omicidi di omicidi di donne.
Sono, sono, molto stupito che, la domanda sia stata anche posta, sapete, che er che, er è una buona cosa, intendo er presumibilmente le persone che sostengono che non è una buona cosa e che sono preoccupati per gli eventi sono in realtà perdonando l'imperialismo, er queste persone sembrano pensare che va bene per un paese essere occupato e come la Polonia è stata occupata dalla Germania, Cecoslovacchia e Francia, che va bene er, in realtà si sa che dovremmo semplicemente chiudere un occhio su di esso e lasciare che continui per sempre.
L'arbitro era un completo coglione Roger Dilkes, un miserabile nano che ha inventato di rovinare quello che era già un povero gioco chiudendo un occhio sul gioco negativo di West Ham e penalizzando Leeds dove possibile.
Il popolo nazionale ha chiuso un occhio sulle atrocità che stavano accadendo con gli esseri umani.
Le donne girano un occhio cieco.
In un rapporto pubblicato il 18 settembre, l'organizzazione per i diritti umani Amnesty International ha dichiarato che era giunto il momento che gli Stati Uniti e la comunità internazionale smettessero "di chiudere gli occhi sulle flagranti violazioni dei diritti umani commesse dal governo messicano."
Per lo più, per quanto posso dire, girano un occhio cieco.
Fino ad allora, la pratica della polizia ha coinvolto chiudere un occhio su piccole violazioni della decenza pubblica piuttosto che intraprendere lunghi procedimenti giudiziari.
E anche se le donne non sono state fornite non era un bordello o qualcosa si potrebbe portarli dentro se fossero buon divertimento, e se rimanessero sopra, un occhio cieco è stato girato.
Preferirebbe chiudere un occhio sul problema dei richiedenti asilo in tutto il mondo.
Ok, se vogliamo chiudere un occhio allora sono affari nostri, ma... quando sei...
Oh si', si', si', chiudi gli occhi.
Nemmeno i bravi cittadini di Ecoville che devono togliersi il rastrello, altrimenti non chiuderebbero un occhio.
Continuiamo a chiudere un occhio sull'architettura senza nome, preferendo invece attaccare gli edifici che le generazioni future ammireranno.
Come gli economisti britannici sanno fin troppo bene, è facile chiudere un occhio a verità sgradite di questo tipo e indulgere per decenni in una forma di auto-illusione nazionale.
Anche se l'uccisione della misericordia è ancora ufficialmente illegale, la legge chiude un occhio sul 2,4 per cento dei decessi olandesi che sono a causa di esso.
Quindi stiamo parcheggiando illegalmente ma la polizia ha effettivamente almo che hanno detto che chiuderanno un occhio su di esso se a condizione che tutti lo facciamo in modo sensato e senza e faccia come nella linea del traffico.
Se la ragione dolce e girare un occhio cieco non sono sufficienti e si sente di dover usare una qualche forma di punizione, farlo senza eccessiva rabbia o forza fisica.
Proprio come ufficialmente vedeva il leggendario ritorno del salmone al Tamigi come prova che l'inquinamento idrico della Gran Bretagna fu curato, così si gonfiò nelle Clean Air Acts degli anni '50 e voltò un'occhiata cieca ai laghi morenti, agli alberi moribondi e ai legami tra lo scarico dell'auto e la salute umana che divenne evidente negli anni '80.
Il governo cinese continua a chiudere un occhio verso le banche che prestano ai politicamente ben collegati, o che tollerano le aziende... per lo più di proprietà dello Stato... con scarsa disciplina finanziaria.
Ho la sensazione che abbia chiuso un occhio troppo spesso.
Nella chiesa Utopia di Darcy esistono servizi di varie denominazioni, e gli occhi ciechi saranno senza dubbio rivolti.
Ha accusato la RUC di aver chiuso un occhio e di aver affrontato il problema nelle aree nazionaliste.
Ecco una chiara prova che la magistratura ha potuto e ha temperato la legge con buon senso, e non ha abitualmente chiuso un occhio sulle realtà sociali ed economiche.
Chiudi un occhio, vero?
ha chiuso un occhio sulle fibre ottiche,
Ora questo tipo di politica ha i suoi problemi perché alcune persone direbbero che sta permettendo alle persone di infrangere la legge, sta chiudendo un occhio sulle persone che stanno infrangendo la legge.
Per anni, le autorità hanno chiuso un occhio sul massacro, sostenendo che si trattava di un'usanza pittoresca che alla fine sarebbe finita.
Gli ambientalisti sostengono che le autorità russe, disperate per gli investimenti esteri, stanno chiudendo un occhio sulle numerose violazioni delle leggi di protezione della natura del paese europee 22-25 ottobre
In terzo luogo, dato che il governo sta chiudendo un occhio su molti dei disattenzioni che sono ammesse per le persone in materia di sostegno al reddito e di assistenza infermieristica e residenziale, ciò potrebbe essere codificato e reso sicuro per tutte le forme di disinteresse?
Oh, solo la piccola questione della DGSE che chiude un occhio sulle vendite di armi ai terroristi iraniani in cambio del rilascio dei nostri ostaggi francesi a Beirut.
Non chiudiamo un occhio.
I Consigli hanno chiuso un occhio sui negozi che si aprono domenica a causa dell'incertezza su ciò che i giudici dell'euro avrebbero deciso.
Essi sono responsabili di ciò che accade, ma abbastanza chiaramente alcuni hanno girato un occhio cieco.
Mentre gli islamisti sono stati temporaneamente sconfitti, sono ben armati e ricevono rifornimenti dalla Libia attraverso l'Algeria, che ha soppresso gli islamisti in patria, ma sembra chiudere un occhio sul loro transito attraverso il suo territorio.
Per due anni, Clark, William Waldegrave al Foreign Office e Nicholas Ridley al Department of Trade and Industry si sono scontrati in note segrete sulla moralità di chiudere un occhio in cambio di informazioni.
Data la loro eccessiva convinzione nei mercati senza barriere, hanno chiuso un occhio su abusi palpabili, tra cui prestiti predatori, e hanno negato l'esistenza di una bolla evidente.
Oppure sì, e chiudere un occhio.
L'attore deve dimostrare che l'imputato ha chiuso un occhio sulla verità per far avanzare un altro oggetto.
L'autorità prevede di smettere di chiudere un occhio sulla disabilità e sul reddito da pensione di guerra nel calcolo dei benefici per la comunità e dei benefici per l'alloggio.
Chiudere un occhio potrebbe costare un sacco di soldi in ordini persi e produzione persa, e certamente non aiuterà loro o i loro colleghi che devono lavorare con loro.
Marasli non voleva altro che una vita tranquilla, e ha chiuso un occhio sulle invasioni di Miloš.
Ora, meno di dieci anni dopo, un occhio cieco è stato rivolto a questa " circostanza," perché è stato compensato dal potenziale di mercato della Spagna, che ha offerto lavoro abbondante a prezzi economici e circa trenta milioni di consumatori - in - il - fare.
Il governo ordina anche, o chiude un occhio, metodi più violenti per mantenere gli avversari silenziosi.
So che il signor Yates non era molto felice e posso simpatizzare, purtroppo la legge era lì e non potevamo chiudere un occhio.
Ma finché questi extra - curricolari affari sono condotti discretamente a porte chiuse dipartimentali, l'istituto accademico gira un occhio.
Poiché c'è un modo per andare avanti, si tratta di negoziare, si tratta di cacciare la comunità di caccia, si tratta di condividere idee e cercare un modo per andare avanti, andare avanti da qui, bene per chiudere gli occhi su ciò che succede e votare a favore di questo emendamento è molto simile a quello che Hitler ha fatto in Germania cinquant'anni fa.
Dovrebbero essere i cristiani, e non solo i marxisti, ad affermare che il capitalismo volge troppo facilmente un occhio cieco al suo sfruttamento del Terzo Mondo.
Entrambi hanno fatto un sacco di lobby, cosa che non si dovrebbe fare, ma il college chiude un occhio.
