Ha predato il suo naso elegante, girando leggermente la testa per dare loro tutti il beneficio del suo profilo.
Gira la testa un po' più in là e mi viene in mente che queste sono le persone che stanno facendo il programma su Summerchild.
Oddio, Urquhart sospirò e lui le volse la testa di dosso.
Edouard ha girato la testa; ha dato al ragazzo uno sguardo freddo.
Si', ma fa male quando gira la testa.
Ha visto il sovrintendente capo che la guardava e ha voltato la testa.
Ha esitato, voltando la testa, fissando il modo in cui sarebbe venuto, ma il corridoio era vuoto.
Ha girato la testa selvaggiamente da un lato all'altro.
Girandosi in sella, Guy voltò la testa di Chalon verso Winchester e iniziò a considerare i vari mezzi con cui poteva assicurarsi che Isabel appartenesse a lui mentre le stava dando il tempo di cui aveva bisogno.
Quando ha girato la testa per guardarla, i suoi occhi piatti e grigi, ha aggiunto in un po 'di fretta, 'Non ho sentito nulla per lui.
Non ho detto niente e lei ha voltato la testa di nuovo di fronte al mare.
Ha percepito la tensione crescente in Mariana e ha sentito il suo voltare la testa in modo che lei non poteva più vedere il muro di nuvola a meno di mezzo miglio alla loro sinistra.
Ha una mano sul viso di Andy, stretta stretta; la sua testa è allontanata da me, capelli rossi caduti sopra un orecchio.
La linea che si parla è sempre nello stesso punto, in modo che se gira la testa da una frase familiare può essere sicuro che sarà in grado di riprendere da dove ha lasciato.
- No, - rispose tranquillamente, e si sentiva così in colpa - cavalcò allora che non riusciva a guardarlo, ma voltò la testa e guardò fuori dal lato - finestra.
'Riportalo indietro, 'ha detto sopra la spalla, senza girare la testa.
Si strangolavano quando si muoveva e si spazzolava le spalle cremose ogni volta che si girava la testa.
Isabel ha girato la testa.
Pesante - Friesiani udded girato la testa e russato.
Ai margini delle sabbie, gli uomini che sono stati salvati, voltando la testa verso la flotta e ricordando ancora una volta compagni perduti.
A quel tempo aveva girato la sua testa così tanto con le storie della grande città e la vita che potevano avere lì, lei l'avrebbe seguito ovunque.
Jotan voltò la testa e guardò alla cieca il muro.
Voltò la testa e vide un piede umano a pochi centimetri di distanza.
Ha girato leggermente la testa per guardarlo in faccia.
Ha girato la testa per studiarlo, vicino a lei.
Sentivo Lili girare la testa per guardarmi, ma la voglia di parlare, di confessare, mi aveva lasciato all'improvviso come era successo.
Rose ha girato la sua testa scura per guardare Lee, ridacchiando.
Ha cominciato a girare la testa, ma era una vita troppo tardi.
Frau Nordern ha girato la testa.
Erano di nuovo in silenzio, poi Mach ha girato la testa, guardando DeVore.
Occhi beady barlume attraverso il fogliame, di tanto in tanto alberi luminosi di luce solare penetrano il baldacchino verde spessa e centinaia di fiori girano la testa verso la fonte.
Pensate a un girasole che gira la sua testa di fiore verso una fonte di luce e quindi di energia.
E' stata suor Aloysius che ha girato la testa e ha pianto a una delle ragazze più grandi, 'Vai a prendere Reverendo Madre!
Ogni volta che giravi la testa, vedevi qualcosa di nuovo.
Voltando la testa, Polly sorseggiò il suo caffè e guardò fuori la distesa d'acqua.
Un giardiniere e' passato con una carriola, ma non ha voltato la testa.
Ha girato la testa, cliccando con impazienza le dita mentre la sua cameriera, Fidelma O' Brien, entrava nella stanza.
Naturalmente un buon autista non girerà la testa per parlare con il suo compagno.
Ero fuori dall'appartamento prima che potesse girare la testa e mentre passavo Springsteen sulle scale, dissi: "Sei da sola, ragazzo."
Voltò la testa e rise; poi notò il suo stato.
Nessuno dei Lavanda aveva mai girato la testa.
Guardando l'autista, ho notato per la prima volta che non indossava l'uniforme e non era un postiglione; sembrava inquieto, voltando la testa e guardando più volte dietro di lui.
Stephen chiese piacevolmente, girando leggermente la testa per sorridere a Elaine, che era in imbarazzo accanto al marito, afferrando un caso di vanità sporca.
Allarmata da un leggero suono, riapre gli occhi, girando lentamente la testa per vedere una tazza e un piattino posizionato su un tavolino vicino.
Ma il tempo che ho fatto a Holloway ha davvero girato la testa.
Gli acclamazioni si diffusero alle persone che ammassavano ogni strada che conduceva dal course, ma Artai non voltò la testa o li riconobbe.
La vecchia cavalla senza denti ha girato la testa e ha dato alla nonna quella che sembrava anche una risata a cavallo.
Shepherd ha girato leggermente la testa e ha studiato suo figlio un momento.
Ripeto, gira la testa a sinistra.
Frank ha detto e ha voltato la testa.
Rune deve aver letto il suo senso di colpa e la sua delusione mentre gli voltava la testa.
Ross ha girato la sua testa scura per darle un ampio sorriso di approvazione.
Lui la baciò lì, dolcemente, e lei voltò la testa, offrendogli la bocca.
Schmidt cominciò a girare la testa e ricevette uno schiaffo leggero.
Solo quando era già sul portello ha girato la testa intorno, non completamente, perché i suoi muscoli del collo si stavano irrigidendo, ma abbastanza per vedere che nulla era cambiato dietro di lui tranne che sua sorella aveva alzato ai suoi piedi.
Sembrava che stesse girando la testa fino in fondo!
Contava ogni cento passi, per darle qualcosa a cui aggrapparsi e poi, voltando la testa fuori dalla bufera, urlava il nome di George, cazzeggiando la testa in questo modo e che per cogliere qualsiasi risposta.
Ho girato la testa e, parzialmente accecato dal mio caos di capelli, ho visto Leon inginocchiarsi nudo alla mia schiena.
Isambard alzò una mano senza voltargli la testa, e spezzò le dita al mormorio mutevole e a disagio alla schiena.
Molto irritabile e vuole essere lasciato solo; minimo movimento provoca dolore, anche girando la testa; labbra secche e copiosa sete di acqua fredda.
E lei rise la sua risata, quella risata scioccante che fece girare la testa e la fece arrossire e le mise una mano sulla bocca nuda.
Ha deliberatamente voltato la testa per guardare fuori dalla finestra ancora una volta.
Rise in quel modo lento del suo, e mi suonava come se stesse allontanando la testa dal boccaglio.
Non avrei potuto girare la testa né muovere le mani da dove erano appese alle cinghie dello zaino.
Finalmente la vecchia tartaruga ha girato la sua testa rugosa per guardare costantemente Anabelle.
Ha girato la testa e ha guardato Robert pieno in faccia.
Mentre gli voltava la testa, vide un muscolo saltare sul punto della mascella.
Kate l'ha guardato, guardandolo di lato senza voltarle la testa.
Edouard non ha mai voltato la testa.
Gli ha girato la testa per vedere il suo profilo.
Voltò la testa per guardare Shiva, gli gettò uno sguardo indifferente e si voltò indietro.
Melissa ha girato la testa senza aprire gli occhi.
L'operatore ha girato la testa, fissandoli in modo curioso.
Karr ha considerato un momento, poi ha girato la testa, guardando il cameriere.
"Speriamo che i nostri due nuovi amici ci assistano facendoci da emissari alla Corte," disse Goibniu e, voltando la testa, sorrise a Floy.
'Oh, Joe 'Ha girato la testa lentamente verso il lato 'non ricominciare su di esso; tu... tu sai nulla può venire da esso. '
Maggie ha voltato la testa per abbagliarlo e lui l'ha guardata indietro freddamente, nessuna delle speculazioni sessuali nel suo sguardo.
Oh, tu sei una strega, McAllister, una strega molto, progettata per girare la testa a chiunque.
Kate cercò di voltarle la testa, ma le tenne la testa ferma con una mano leggermente contorta tra i capelli.
Ha girato la testa allora, ma solo per sorridere a David e meravigliarsi che egli poteva guardare così felice; ma anche mentre guardava il suo viso sembrava diventare più freddo e lui annuiva.
Abbastanza confusa, voltava la testa e fissava ciecamente il fuoco.
C'è una leggera torsione del busto sulla destra corretta, e la testa è girata un po 'più lontano.
Athelstan ha girato leggermente la testa da un lato.
Ma lei capì che non le credeva, e voltò via la testa con un rifiuto deliberato, rifiutando di affondare per supplicare la sua fede.
Ha girato la testa per assicurarsi che i passaggi respiratori fossero chiari.
Puzzava di profumo costoso, e la sua pelle formicolava mentre gli girava la testa, la sua bocca sensuale alla deriva calorosamente, pericolosamente vicino alla guancia.
Ha voltato la testa verso di lei.
Guardava con impazienza il suono delle orme, ma poi, vedendo le due donne, con un'espressione quasi umana di delusione, voltava la testa e con un pesante sospiro abbassava la testa alle zampe.
Voltando solo la sua testa, i suoi occhi più neri di quanto lei li avesse mai visti, chiese appiattitamente: "Che ne pensi?"
Sembrava percepire la presenza di Lucy, e girava la testa per guardare; poi sorrideva, e l'incertezza di Lucy diminuiva.
Voltò la testa e mi sorrise.
Voltò la testa verso la porta del soggiorno - stanza in modo da osservare le donne quando tornarono.
Passava di lato, con un braccio fuori, girando la testa verso la telecamera.
Tutto in una volta cominciò a urlare, voltando la sua minuscola testa, e Peg la rimbalzò contro la spalla con mormorii lenitivi fino a quando lo scoppio cessò.
Uno dei più belli è probabilmente quello di Odette nell'Atto II pas de deux di Swan Lake quando, superando la sua paura di essere catturata, gira la testa e guarda deliberatamente negli occhi di Siegfried.
Maggie fece un lamento basso, le ginocchia si inginocchiarono, e lui la colpì, girando la testa verso la spalla, approfondendo il bacio e tenendola contro la lunghezza del suo corpo.
Ha girato la testa.
L'onorevole Rochester ha detto con la sua voce profonda, senza voltare la testa, "Continuate con la cerimonia."
'Non ha mentito, così come ucciso?' disse l'abate, senza voltare la testa.
La squaw ha girato testa e spalla e l'ha guardata.
Sempre mirare a guardare prima in un modo e poi l'altro, spostare sia testa e spalle insieme nella direzione in cui si desidera guardare; evitare di girare la testa.
Aveva un nodo in gola e un enorme desiderio di dire qualcosa di bello a suo padre, qualcosa che non poteva essere espresso con le parole, e così senza sapere come è successo improvvisamente ha girato la testa e con un sorriso gettato il braccio fuori nell'aria, facilmente, fluente, come se per vedersi più volte.
Ho provato a schiacciare una tavoletta di sale in una tazza e scioglierla in acqua, ma lei gemeva quando ho tenuto la tazza alle sue labbra e cercato di voltare la testa.
Volgendo la mia testa allo sguardo sulla vita,
Buzz voltò la testa a sinistra, dove appendeva il ritratto delle tre sorelle.
Voltando la testa verso Mungo con difficoltà disse:
Tende appese piacevolmente alle finestre, e sembrava che se lei voltasse la testa e tornasse indietro, allora la tavola potrebbe riapparire dove era seduta, dove aveva servito la zuppa alla madre, a volte agli ospiti della madre.
Sventolava imperiosamente gli uomini - alle braccia nella sala ante - fuori dal suo cammino, e guidava la via d'uscita senza nemmeno voltare la testa per assicurarsi che Harry seguisse.
Poi vide il viso dell'uomo attraverso la bocca aperta e immediatamente voltò la testa via in modo che sembrava guardare qualcosa di consumo di interesse fuori dalla finestra.
Come sarebbe felice ora, se potesse girare la testa e vederlo lì, e allungare le braccia per aggrapparsi a lui e tirarlo vicino.
Il ragazzo ha preso un po' del brodo caldo, poi ha girato leggermente la testa.
Non aveva bisogno di girare la testa per vedere chi era, perché sapeva il suo passo.
Eleanor ha girato la testa a guardare Melissa, il suo viso impasto illuminato da una curiosità morbosa.
I suoi avambracci hanno minuscoli artigli su di loro che aiutano a afferrare i capelli della madre e si muove con decisione in avanti con un movimento piuttosto simile a una striscia di nuotatore, girando la testa da un lato all'altro con tratti alternati.
La vecchia si spostò la spalla per lasciare che George Banks, il maggiordomo, portasse via il suo piatto e lo consegnasse a Patrick McCann, che stava dietro di lui, poi a mettere davanti a lei un piatto che aveva preso dalla credenza; e lei, dopo aver guardato giù su di esso, voltò la testa verso di lui e gli disse: 'Iced budino, Banks?
Mettigli il bambino sulla schiena, giragli la testa e rimuovi con il dito i detriti in bocca.
Il suo nome è stato chiamato, e ha girato la testa e ha visto Lavinia salutarlo dal portico.
