Non c'è alcuna indicazione che Hollywood stia girando sopra una nuova foglia, libera da macchie di sangue.
Il COMIC Mike Harding ha visto come Middlesbrough ha girato una nuova foglia nel fine settimana.
C'era un'indicazione immediata che era pronto a voltare pagina.
Il partito laburista, nel girare sopra una nuova foglia, farebbe bene anche a girare sopra un nuovo fiore.
Inoltre, se sto girando sopra una nuova foglia, ho bisogno di nuovi amici per andare con esso, non lo sapete?
EXPLORER Robert Swann sta aiutando le persone nel Nord - Est girare sopra una nuova foglia e aiutare l'ambiente.
Ora è il mio turno di eseguire questo compito e sono sicuro che tutti voi state andando a girare sopra una nuova foglia e rendere le cose facili per me.
Mio figlio non risponde in questi giorni; deve aver girato sopra una nuova foglia.
Penso che sia... E' come l'altro giorno in cui era qui. Stava parlando di come stava voltando pagina e roba del genere.
Faldo, forse soprattutto, spera di voltare pagina.
