Rapidamente ha girato la testa per vedere la reazione di David al vedere la sua ex - fidanzata di nuovo dopo così tanto tempo.
Oh sì, tesoro!Ha detto la signora Mounce, girando la testa verso l'alto e lateralmente, così il fumo dalla sigaretta nell'angolo della sua bocca ha mancato i suoi occhi.
Ha girato la testa senza muovere i gomiti dal loro posto di riposo sulla finestra - sporgenza e lo ha guardato, troppo awestruck dal suo ambiente per sentirsi difensivo.
Ha girato la sua testa scura in tempo per vedere il colore fuoriuscire dal suo viso come i suoi occhi verdi riempiti di paura ed eccitazione.
Aveva un nodo in gola e un enorme desiderio di dire qualcosa di bello a suo padre, qualcosa che non poteva essere espresso con le parole, e così senza sapere come è successo improvvisamente ha girato la testa e con un sorriso gettato il braccio fuori nell'aria, facilmente, fluente, come se per vedersi più volte.
Gli ha girato la testa per vedere il suo profilo.
Tenendo giù l'ultima aggiunta all'inceneritore con le punte del suo rastrello, Morpurgo lentamente girato la testa per guardare Harry sulla sua spalla sinistra.
L'ha vista alzare il braccio per toccare l'angolo della bocca con il fazzoletto, e quando ha girato la testa i tratti erano sfocati come un grumo di argilla quando il panno bagnato è stato rimosso.
Mentre Polly voltava la testa, terrorizzato di tradire se stessa, ha dato al coltello diversi altri colpi di scena aggiungendo, Smetti di preoccuparti.
Mi è venuto in mente.....che ha tirato, esitando per un momento mentre la studiava intensamente da sotto le sue palpebre pesanti, prima di girare la testa per fissare fuori dalla finestra al traffico di passaggio.
Per il volume massimo e l'alzata della radice, capovolgi la testa verso il basso.Le dita speciali di Coppa aiuteranno la vita e i ricci separati dando loro un look più completo.
Lasciato solo Andrew Jones chiuse gli occhi e voltò la testa verso il lato.
E' tutta la preoccupazione che hai avuto, ti ha girato la testa.
Non c'erano molte persone circa a quell'ora; la maggior parte delle donne erano di marketing, la maggior parte degli uomini al loro lavoro, e i bambini Dinah ha girato la testa via con disgusto al pensiero di bambini erano a scuola.
Quando ha parlato, ha girato la testa lentamente, guardandola come se fosse una sconosciuta.
Lui ha voltato la testa, lei è felice, lei non vuole il suo volto derisore ascoltare.
Le lacrime si alzarono negli occhi di Caroline e lei voltò ciecamente la testa verso la finestra.
Voltando la testa verso Mungo con difficoltà disse:
Blunt ha girato la testa.
Tolonen voltò la testa da parte, una strana amarezza nei suoi occhi.
Nella penitenza ha rivolto la testa verso la finestra aperta, cercando i piccoli gruppi di persone che hanno ambled lungo il percorso per un volto familiare.
Occhi beady barlume attraverso il fogliame, di tanto in tanto alberi luminosi di luce solare penetrano il baldacchino verde spessa e centinaia di fiori girano la testa verso la fonte.
Ne prese visione e le mise l'altra mano, e con un dito gli accarezzò il labbro inferiore fino a che non si voltò e voltò via la testa, separandosi le labbra come fece comunque per morderle leggermente il dito, e chiuderlo su di esso.
Mi sembrava che stesse mostrando un minore interesse per l'indagine, girando la sua testa spazzolata ordinatamente per guardare fuori dalla finestra invece.
Ha girato la sua testa da un lato all'altro cercando di allineare la sua visione patchy con il pacchetto di carta marrone che era.
Urquhart ha voltato la testa.
Fearon ha girato la testa del suo cavallo e ha guidato verso di lei.
Kelly riuscì a girare la testa in tempo perché il suo bacio mancasse il suo bersaglio sulle sue labbra.
Mentre gli voltava la testa, vide un muscolo saltare sul punto della mascella.
Lee ha voltato la testa verso destra per guardarlo in basso.
Il re Bucar e quelli che erano fuggiti con lui salirono su vele e se ne andarono e non volsero mai più la testa.
Ha girato la testa lentamente, gli occhi freddi.
No, ha risposto tranquillamente, e si sentiva così colpevole - cavalcato allora che non poteva guardarlo, ma ha girato la testa e guardato fuori dal lato - finestra.
Passava di lato, con un braccio fuori, girando la testa verso la telecamera.
Una donna, una bella signora, che lo ascoltava ed era commossa da lui, si muoveva così tanto che i suoi occhi brillavano prima di voltare la testa in dolce riconoscimento della sua sincerità e della sua dignità.
Mi ha appena voltato la testa, tutto qui, e ho intenzione di tornare indietro.
Girò la testa, guardando il timer, poi sbadigliò.
Ace ha allontanato la testa dal cadavere scoperto.
Un piccolo suono gli ha fatto girare la sua testa Cos'è quello?Ha detto nell'oscurità.
La signora Thorne ha girato la testa.
Penelope ha osato non fermarsi o voltare la testa, perché ha capito che Rupert deve essere vicino dietro di lei.
Girandosi in sella, Guy voltò la testa di Chalon verso Winchester e iniziò a considerare i vari mezzi con cui poteva assicurarsi che Isabel appartenesse a lui mentre le stava dando il tempo di cui aveva bisogno.
Ho rubato un rapido sguardo laterale e l'ho visto girare la testa nello stesso istante per guardarmi e sorridere.
Il tassista ha girato leggermente la testa.
Ho girato la testa verso di lui.
Poi ho capito che la maggior parte dei visitatori e tutti i residenti mi stavano guardando e ho girato la testa da un lato all'altro per capire perché stavo mettendo a disagio la mia - mosche - deve - essere - sensazione aperta.
Ha chiuso gli occhi e ha girato la testa da un lato.
Voltò la testa verso la porta del soggiorno - stanza in modo da osservare le donne quando tornarono.
La sua testa deve essere girata da un lato e inclinata ben indietro.
Anche i bambini molto giovani voltano la testa da qualcosa che non vogliono.
Aveva le spalle a lei e stava in attesa di un altro scoppio, ma quando né risposta né movimento si avvicinò a lui si voltò lentamente la testa e la guardò sopra la spalla.
Guardando l'autista, ho notato per la prima volta che non indossava l'uniforme e non era un postiglione; sembrava inquieto, voltando la testa e guardando più volte dietro di lui.
Un leader naturale di uomini, ben voluto, rispettato, e, come se consapevole di lei guardando, ha lentamente girato la testa.
Cook!Cook!Trunchbull gridò, girando la testa verso la porta.
Il cavallo stanco si fermò tra le sue tracce e voltò la testa per dargli uno sguardo baleful.
Se il paziente guarda la televisione, deve essere posizionato in modo che egli è seduto dritto per vederlo: non deve girare la testa, o piegare o cric il collo.
Ha voltato la testa per guardarlo in alto.
Girò la testa e le guardò in faccia.
Ha girato la testa per controllare gli altri.
Non ha dato nessun altro segno di angoscia, semplicemente girato la sua testa per salutare la signorina Mates, dicendo freddamente, Siete pronti, Matey, anche senza il vostro aiuto cucina.
Ogni volta che giravi la testa, vedevi qualcosa di nuovo.
Non aveva nemmeno bisogno di girare la testa per sapere che era lui.
Emilia ha voltato la testa per guardarla di nuovo.
Theda ha girato la testa e ha notato l'aspetto del set in faccia all'altro.
Ha girato la testa.
Mentre cominciava a parlare, sembrava sempre meno consapevole del suo pubblico e voltava continuamente la testa, come se ascoltasse qualche suono, udibile solo a se stesso dal tunnel d'ingresso dietro di lui.
Ha esitato e Rachel è rimasta in silenzio, poi lentamente ha girato la testa per guardarla.
Ora basta con questi complimenti, Merrill, o mi volterai la testa.
Poi a un certo punto durante il giorno, lui o lei ha motivo di girare la testa bruscamente a sinistra, o tentare di togliere la giacca.
Lee voltò la testa, guardò l'ombelico e cercò di non pensare a sua madre.
Ha voltato la testa, ha premuto la fronte e gli occhi a terra nelle coperte di Fanny Hill.
Oh, Joe ha girato la testa lentamente verso il lato non ricominciare su che; voi... sapete che non può venire da esso.
Voltò la testa e mi sorrise.
Sei sicuro che il sole Yankee non ha girato la tua testa.
Le donne sono state facilmente affascinate da Charles, quando si è preoccupato di fare qualsiasi sforzo per catturare: hanno sorriso umilmente quando ha girato la testa per prestare loro attenzione.
Quando voltò la testa scomparve, anche se pensava di sentire i più deboli rumori che avrebbero potuto essere fatti dagli artigli che scarabocchiavano sulla pietra.
Si sentiva letargico, incapace per il momento di muoversi, e voltò lentamente la testa.
Girando la testa, fissava dritto negli occhi di Leo.
Anche se quando ha dovuto girare la testa per guardarlo di nuovo, ha visto che se si sentiva sorpreso lui non lo stava mostrando.
Mandeville ha perso la testa, senza nemmeno preoccuparsi di voltargli la testa.
Robyn voltò con attenzione la testa e vide che era davvero sola.
Aveva parlato con una ragazza alta con i capelli bianchi e biondi, ma improvvisamente ha girato leggermente la testa e ha guardato dritto Maria, e ogni muscolo del suo corpo si stringeva in una resistenza furiosa e scioccata.
Il problema è, non so cosa farebbe - "Si spezzò improvvisamente e voltò la testa, sussurrando, "Mio padre, mio padre, mio padre... "in un modo così amaro e disperato che lei si voltò verso di lui e lo tenne; e anche se erano già rimasti molto più a lungo rispetto alle notti precedenti, aveva un improvviso preannuncio di eventi, in modo che aveva bisogno di amarlo di nuovo, ora; e un po' più tardi, senza pensare al pericolo, lei gridò con la gioia di lui: un solo grido nella notte che riecheggiava negli alberi sotto la casa e fu seguito da uno strano silenzio quasi tangibile.
Voltò un po' la testa, e vide che la calma era tornata al suo viso, ma ora c'era luce e colore in essa, come se il sangue frenasse e rallentasse alla solitudine e la quiete avesse ricominciato a scorrere.
Voltargli la testa lateralmente significava tagliare i bordi della bocca con il filo teso, ma doveva vedere cosa stavano facendo.
Ha girato la testa per sorridere ad Alexandra.
Senza voltare la testa chiese:
La volpe si fermò e voltò la testa per guardare Vic per un attimo, come per dire: Sì?E poi proseguì tranquillamente sulla sua strada, il suo pennello ondeggiava nell'aria dietro di lui.
Ha girato la testa.
Si spinse in avanti per vedere la reazione di Matilda alla logica brutale di Guy proprio mentre lui girava leggermente la testa nella sua direzione, come se sentisse che lei lo guardava.
Madder più che mai, ha ricordato Adam dicendo, e ha girato la testa all'incirca, amara di avere un tale pazzo per un padre.
Se avessi dovuto assalire l'inferno stesso, avrebbe confermato husky, girando la testa per baciarle il palmo.
Peggy aprì gli occhi e voltò bruscamente la testa e guardò sua nonna.
Girando la testa, lei vide lacrime nei suoi occhi.
Girerai la testa al bambino, diceva sempre, riempiendolo di tutte quelle sciocchezze.
E quando ho girato la testa per dare uno sguardo di parte al rimorchiatore che ci aveva appena lasciati ancorati fuori dalla barra, ho visto la linea retta della riva piatta unita al mare stabile, bordo a bordo, con una vicinanza perfetta e senza segni, in un pavimento spianato mezzo marrone, mezzo blu sotto l'enorme cupola del cielo (3).
Alec ha girato la testa.
Potrebbe bere o voltare la testa.
Holly si sorprese, voltò la testa per guardare le donne attraversare il sentiero.
Quando voltò la testa tenne gli occhi chiusi, lasciò il respiro, aprì gli occhi, guardò e si sentì sospirare un po'.
Ma per me è un po 'come una partita di tennis mi stanco di girare la testa da un lato all'altro ascoltandoti.
I pesci rossi non possono girare la testa, ma i loro occhi leggermente gonfi danno loro un ampio campo visivo.
Te l'ho detto, Ruth ha detto raucedine, girando la sua testa via, non posso fare la magia.
Paolo voltò un po' la testa e gemeva.
La sua bocca era ancora più super quando ha riso, ha deciso, e rapidamente ha girato la testa per affrontare la parte anteriore non poteva mai ricordare di aver notato la bocca di un uomo così tanto prima.
Inoltre, quando sei sdraiato sul davanti, gira la testa da un lato all'altro se il collo si sente rigido.
Non ha visto il debole arrossire dell'imbarazzo perche' lei ha voltato la testa.
Ha voltato la testa, guardando Li Yuan.
Nigel ha voltato la testa per guardarmi per la prima volta e ha sorriso in modo gentile.
Ampio - occhi, la gola improvvisamente asciutto, ha girato la testa per fissare la lunghezza del suo corpo.
Ha voltato la testa e ha abbagliato Sabine.
Yuan ha voltato la testa, guardando suo padre.
Quando voltò la testa vide il volto calmo di un uomo, un uomo gentile, un uomo debonair, un uomo errante ma premuroso.
Non aveva bisogno di girare la testa per vedere chi era, perché sapeva il suo passo.
Ha girato la testa selvaggiamente da un lato all'altro.
Ha girato la sua testa il mio senso e con un grown ha chiesto, che cosa è sbagliato con tutti?
Lei ha girato la testa sul cuscino, così lui non poteva vedere correttamente il suo viso, solo il Greuze - come linea della sua guancia.
Girare delicatamente la testa del partner a destra e ripetere Passi da 2 a 3 sul lato sinistro.
La mia testa era girata di lato, ammortizzata su un braccio, il mio cuore batteva forte, e il sole era caldo sulla mia schiena.
In questo modo, ogni volta che girava la testa per rivolgersi ad una sezione del pubblico, gli altri avrebbero qualcosa di cui essere sorpresi.
Maggie ha voltato la testa per abbagliarlo e lui l'ha guardata indietro freddamente, nessuna delle speculazioni sessuali nel suo sguardo.
Sembrava che stesse girando la testa fino in fondo!
Continuavo ad aspettare che girasse la testa, cosi'...
Il colpo aveva lasciato il matrimonio incuriosito e rigido; ha girato la testa lentamente e il suo sorriso era diventato un leer sbilanciato.
Ha girato leggermente la testa verso di me e ha parlato in direzione della mia cravatta.
Talbot ha girato la testa.
Se si gira la testa verso il mare mentre si guida lungo la Kam Highway, troverete un nastro d'acqua - guardatori tra voi e il mare.
Come se sapesse che era l'argomento della conversazione che Blossom ha girato la testa e lo ha guardato.
Newman ha girato la testa lentamente.
Ha anche sofferto di artrite nei polsi, le dita e le caviglie e non è stata in grado di girare la testa a tutti; questo è stato a causa di un incidente d'auto diversi anni prima quando aveva sofferto di whiplash.
Mary ha voltato la testa e ha notato la faccia arrabbiata di Ben Weatherstaff che la guardava oltre il muro del giardino.
