Il punk aveva trasformato la musica pop e la sua cultura in testa.
Infatti, possiamo girare l'apparente paradosso sulla sua testa: cosa accadrebbe se le persone del futuro decidessero di non comunicare con il passato, nonostante le loro storie gli dicessero che lo faranno?
Una nuova teoria storica è stata avanzata che potrebbe trasformare l'intera leggenda di Re Artù sulla sua testa.
Hanno anche cercato di girare le critiche sulla sua testa offrendo Reagan come " candidato cittadino " che corre contro un esperto e, implicitamente, corrotto politico professionista.
Se il momento più pericoloso per qualsiasi dittatura è quando inizia a riformarsi, la Corea del Nord ~ sembra pronta a girare quel truismo sulla sua testa.
In realtà, avrebbe girato Beveridge sulla sua testa e utilizzare il sistema assicurativo nazionale come un sistema fiscale.
Ma questo è quello di girare la questione sulla sua testa.
Ha girato la questione in testa.
E mi è sembrato quindi che si potesse davvero considerare questo livello solo ad una questione strategica guardando alla qualità del paesaggio esistente e mi sembra, se la proposta è che si dovrebbe individuare un nuovo insediamento al nord erm nel settore Ryedale, er di Greater York, allora si sta effettivamente girando la pianificazione sulla sua testa perché penso che l'approccio usuale è quello di cercare di indirizzare lo sviluppo in aree meno attraenti, piuttosto che metterli in aree di migliore qualità.
Tale quantità di abilità naturale può a volte causare confusione interiore e giocatori come lui può girare una partita sulla sua testa a volte senza sapere come è successo o come lo hanno fatto.
Con un sorriso sul suo viso, il Doc ha trasformato anni di angoscia sulla sua testa.
Così, gli individui socializzati nelle classi lavoratrici soffriranno di frustrazione di status, e adotteranno una prospettiva impostata per trasformare il sistema di valore medio-classe sulla sua testa.
La storia della città o del villaggio: la storia sulla sua testa
Ma l'astuta e dura figlia del quattordicesimo conte di Glamis ha trasformato completamente la situazione terribile sulla sua testa.
La sociologia sembra girare tutto questo sulla sua testa.
Ed era questa capacità di arrivare dritto al punto e di voltare la saggezza convenzionale sulla sua testa che gli guadagnò il rispetto di così tanti collaboratori e di altri con i quali regolarmente dovette affrontare questioni spinose della strategia di Amnesty e dei suoi rapporti con i governi.
Lewis ha trasformato l'idea di Boeke sulla sua testa, sostenendo che la migrazione del lavoro dall'agricoltura tradizionale alle attività industriali moderne è il motore dello sviluppo economico.
Il Solomon Islands Development Trust (SIDT) è un'organizzazione indigena indipendente che ha attirato l'interesse mondiale nel corso dell'ultimo decennio trasformando lo sviluppo convenzionale in una semplice premessa; che l'abitante è la risorsa più preziosa della nazione.
Famoso per il suo calcio ma accusato di raramente affrontare, Botha può la visione di girare un gioco sulla sua testa.
Così in modo efficace Robert Harris e Noel Timms ('Backs against the wall', 15 aprile) girano la legge del Parkinson sulla sua testa quando si dice che nelle cure residenziali' il tempo si espande in conformità con i compiti potenzialmente illimitati che esistono'.
Poi sono stati un singolo fuori dal andare una partita in Dodger Stadium solo per Kirk Gibson per girare la Series sulla sua testa con una home run all'ultimo momento.
Mentre non è mia intenzione girare la teoria convenzionale sulla sua testa, accade spesso che le teorie diventano fatti accettati perché le persone semplicemente ripeterli, senza che nessuno li metta mai in discussione.
La vecchia signora aveva ragione a girare la preghiera sulla sua testa.
Svoltare il mercato delle pensioni in testa, rendendo le prestazioni pensionistiche costose e difficili.
Ha detto: 'E 'disegnato principalmente per Londra e gira la realtà sulla sua testa perché si tratta di treni tardivi.
Questo è quello di girare il problema sulla sua testa.
Il così - chiamato 'difficile' profondo - scontiatori girano questa logica sulla sua testa.
Tutto è andato storto per lui, però, in un incantesimo di tre minuti durante il quale Mills ha segnato due volte per Leicester per girare la partita sulla sua testa.
Con un mix di pubbliche relazioni e disperazione, hanno cercato di girare la situazione sulla sua testa.
