Io scommetto che lei vorrebbe girare la coda e correre già!
Se fosse stato grigio e piovoso e freddo avrebbe potuto dare un'occhiata a Wyvis Hall e voltare la coda ed essere fuggito a Creta o Delos o da qualche parte.
La sua vittima ha preso uno sguardo incredulo al suo improbabile soccorritore e poi, prima che Folly potesse rassicurarla, la ragazza aveva girato la coda e stava correndo agilmente lungo la strada.
Sentindo queste parole e vedendo l'altoparlante cavalcare con coraggio verso di lui, la tigre era così allarmata che ha girato la coda e imbullonato nella foresta.
Ancora una volta, ha avuto l'opportunità di voltare le spalle e scappare, per dimostrargli in qualche modo, in qualche modo, che lui aveva avuto un'idea completamente sbagliata su di lei.
Due anatre volavano sopra il loro laghetto preferito quando hanno sentito il suono della pistola di un cacciatore e hanno girato la coda per fuggire.
Prima cosa: non puoi tirare fuori e colpire un cane nel muso e aspettarti che giri la coda e scappi via.
Anche se non lo sapeva il San Antonio aveva girato la coda ed era ancora ora sulla sua strada di ritorno in Spagna, portando un carico di falsità contro Magellano.
Stai andando a fare il tuo dovere, o girare la coda e correre?
Folly ha girato la coda e quasi è scappato.
Ha preso la vista di alcuni altri, ma hanno girato la coda e sparito quando lo hanno visto attraverso la nebbia.
Ma se non ho detto niente, ho girato la coda e sono scappato da Gyggle, quale speranza c'era per una vita normale per Ian Wharton?
Ero cosi' scioccata che ho girato la coda e sono corsa a casa il piu' velocemente possibile.
Voleva voltare la coda e correre e continuare a scappare da lui, lontano da quello che poteva scoprire, lontano da ciò che poteva solo spezzarsi il cuore, eppure sapeva che era impossibile.
Alla vista delle finestre accese contro l'oscuro raduno ebbe un improvviso desiderio di voltare la coda e correre, di rifugiarsi sotto nell'Angharad.
Ma non e' passato molto tempo da quando c'e' stato un altro grande botto sulla piattaforma e tutti hanno girato la coda e sono andati via per la loro sicurezza.
Stone Systems, il mercante Sparc di Hong Kong (UX n. 358), ha girato la coda ed è fuggito dal mercato statunitense chiudendo il suo unico ufficio americano la scorsa settimana.
Mi ha guardato nel tipo di facile, valutando il modo in cui i cani nelle loro commissioni particolari guardano gli sconosciuti e poi guardato di nuovo, e si è fermato morto: le sue hackles rose: ha sostenuto, ha fatto una sorta di rumore ululante, ha girato la coda, e fuggito.
Ma il panico presto si placò, aiutato dalla notizia che gli scozzesi avevano già girato la coda.
Con ogni nervo che si sforzava di voltare la coda e scappare, si era tirata indietro il più silenziosamente possibile e una volta fuori dalle orecchie corse verso la spiaggia per scoprire che la marea si era girata.
Mi piace pensare che sia stata la pistola nel mio bunker a colpirla, costringendo il pilota a voltare la coda e a scaricare le bombe.
