Ad ogni modo, tutto cio' che ricordo e' che... e' come girare l'altra guancia in cui non credo.
La tradizione cristiana successiva ha sottolineato l'immagine di un agnello mite - come il salvatore, che evita la violenza e chiede di voltare l'altra guancia.
Avendo sbattuto indietro un bicchiere di brandy di prugna, dice: "Sono un buon cristiano, ma non girerò l'altra guancia se qualche albanese strappa gli occhi di un compagno serbo, o stupra una bambina, o castra un 12 anni - ragazzo serbo...
Girare l'altra guancia è il passatempo nazionale.
E dato che anche una storia poligonale dovrebbe avere almeno due lati in tutte le orge d'addio internazionali, che ne dici di imballarla e di avere un bash a comportamento normale eh, in modo da essere picchiato di nuovo come ragazzo frustato nonostante il mio bocconcino - fuori tentativi di rompere libero o andare a shiating su, girando l'altra guancia a guancia pura come bersaglio per i missili poco chiari di affreux vertiginosi atti o come muro lamentoso di colpa oltre la linea di demarcazione o bowstring frontiera che boomerang indietro e molta gioia può darmi. (102)
Va bene, ho detto, "giro l'altra guancia" e l'ho fatto.
Girando l'altra guancia non è un'opzione qui fino a quando i bambini cominciano a lavorare attraverso la logica e le conseguenze di due errori fare un...
Il prezzo di girare l'altra guancia quando i passeggeri diventano violenti è di 1.000 yen (4,30 sterline) per assalto, a partire da 200 yen (86p) due anni fa.
Questo è ciò che girare l'altra guancia fa per voi.
Immagino si possa sostenere che dovremmo girare l'altra guancia, ma sembra come tentare il destino quando si tratta di un pugile.
Questo significa che se dice "H" e' preso in giro per la sua razza dovrebbe solo girare l'altra guancia e avere un labbro superiore rigido?
In primo luogo, lo sforzo di mantenere il consiglio di Martin Luther King di "volgere l'altra guancia" stava diventando troppo grande da sopportare di fronte a continui attacchi e insulti.
