Queste cessioni romperanno il retro del nostro finanziamento ponte di 200 milioni di sterline, assunto per finanziare l'offerta, ha detto l'onorevole McErlain.
Sarebbe stato bello per lui chiudere le cose rompendo la schiena dell'opposizione britannica all'integrazione.
Roy Jenkins, cancelliere dal 1968 al 1970, ha riconosciuto lo sforzo quando ha detto: Penso che sia il più indietro - rompendo il lavoro nel governo ed effettivamente ha rotto la schiena di quasi tutti coloro che lo hanno tenuto dopo la guerra.
La resistenza irlandese non è mai morta del tutto, mentre Culloden e le Cleasures tra loro hanno rotto la schiena della vita gaelica scozzese.
Nel deterrente deve essere incluso un efficace sistema di allarme rapido e la capacità delle forze dell'Organizzazione del Trattato del Nord Atlantico di tenere la linea per terra, mare e aria fino al contatore nucleare - offensiva ha rotto la parte posteriore dell'assalto nemico.
Abbiamo visto gli Stati Uniti rompere il ritorno economico di piccole nazioni sovrane, imponendo una guerra economica e una povertà selvaggia, che porta con sé umiliazione, degrado, fame e la perdita di innumerevoli vite umane.
Ma abbiamo rotto la schiena.
Ma la Società ha rotto il retro della tradizione nel corso degli anni.
Le loro fulminanti accuse hanno spezzato la schiena a molti un esercito invasore.
Abbiamo rotto molto il retro del lavoro che abbiamo fatto per Rickmansworth.
In Cecoslovacchia lo scorso marzo Martin Keown ha quasi rotto il retro della rete con uno sforzo a lungo raggio.
Una combinazione di azione di terra e aria ha rotto la parte posteriore della ribellione.
Sun è fiducioso di aver rotto la parte posteriore del problema tecnico.
