Con 400 sterline al primo uomo a casa e 300 sterline alla first lady e notevoli borse di formazione in tutto, Lisburn sembra sicuro di alzare ancora una volta trionfi.
La ruota della fortuna è spuntata fuori trionfa e vi offre una bella payola oggi.
La sig.ra Purry, in genere, salta fuori delle briciole, ha aggiunto, sorpreso dello strano effetto che Penelope sembra avere sulla sua conversazione.
"Sì, è spuntata fuori trionfa, lo dirò per lei."
Il mese scorso Miano è arrivato in trincea nella mezza maratona di Stoccolma nel 16.48.
ANNADALE Striders è tornato a trionfare nella Panasonic Track and Field League ad Antrim il sabato e Lisburn AC ha preso il titolo femminile.
