L'autista si è girato il braccio all'indietro per aprire la porta.
Quindi papa' gli gira un po' il braccio.
Non hai il coraggio di rigirare il braccio di Dio per ricevere i suoi doni.
Ha posato una mano veloce sul polso della donna e le ha attorcigliato il braccio.
Si mescolavano anche con gli umani imprudenti per dispetto, vendendo gioielli e panno magico alla festa del villaggio quando l'acquirente tendeva a raccogliere l'oggetto, la tassa gli girava il braccio e lo gettava a terra.
Voleva solo che gli girasse le braccia intorno al collo, svelandosi nel grande brivido del desiderio che sentiva in risposta, ma con sorpresa si rese subito conto che si stava trattenendo, quasi come se avesse dei ripensamenti.
Unghie, combattendo e calciando duro, è stato costretto alla sottomissione come il poliziotto ha attorcigliato le braccia dolorosamente.
Lei torcirà il tuo povero ricco braccio senile per pagarti, perché hai una casa ariosa sulla collina, e lei torna a casa in una stanza nella valle umida e umida.
Gira il braccio.
Essa cercherebbe di rigirare il braccio del governo per garantire che un'adeguata gestione sia stata acquistata.
Il che è un po' diverso e mi piacerebbe vederlo, che è solo una delle mie cose, ma di nuovo quando sei dentro, andando in pensione penso che tu debba pensare a questo, voglio dire sono andato, nessuno mi ha girato il braccio, sono andato in quella situazione e mi è piaciuto per molti anni, ma ora sto pensando che 'd, prima di me, è troppo tardi voglio avere un, a l un fling in autunno per così dire.
Nessuno mi ha attorcigliato il braccio.
Twist le nostre braccia e noi 'll plump per la sua brillante - eseguito diatriba contro il un po 'più grande rock atti attualmente facendo il giro: 'Dammi qualcosa di piccolo e velenoso, con i denti, nato dalla grondaia, 'ozed L'Ig, occhi gonfi come se legato alla sedia elettrica.
La rabbia le diede un aumento di forza, e lei si torceva il braccio bruscamente verso il basso e gli spezzò la presa.
Cercando per una seconda volta di ottenere qualcosa da Prince Bandar, gli è stato detto che si può smettere di torcere il mio braccio o, in - di - linguaggio delle audizioni, Cazzo, smettere di tormentarmi.
Sto per schiacciare tuo figlio quindi va bene, se non smette di girarmi il braccio
Senti, non posso restare a lungo, ma ho girato il braccio di Dmitri e lui puo' trovarti un paio di biglietti per Hedda!
Girami il braccio!
C'è anche un caso potente per avere fiduciari pensionati c'è molto meno possibilità di persone erm girare il braccio, anche se potrebbero avere il carattere.
Volteggiava e si torceva le braccia della scimmietta, come se si agitasse per la violenza.
Speranza Steuart aveva appoggiato due moschetti carichi contro gli inceppamenti della porta; si voltò a prenderne uno ma i due figli del duca erano su di lui, girando le braccia dietro di lui.
El e Elliel, Elliel ha detto che probabilmente potrebbero girare il braccio del Consiglio
Fece una presa per le sue braccia e le tenne saldamente lontano da lei, ma sorridendo pigramente, e con facilità consumata, si tornò le braccia in modo che, questa volta, aveva la sua stessa imprigionato nella sua presa.
Abbiamo detto che l'avremmo limitato a trenta cavalle perché era così impegnato a competere, ma in qualche modo siamo riusciti a permettere che le nostre braccia si contorcessero un paio di volte.
Tom ha attorcigliato Mary e ha accettato di donare un po' di soldi alla nostra beneficenza.
Dopo aver girato le mie braccia, ha tirato fuori un coltello enorme e ha detto: Iniziare a parlare o inizierò affettare, un'altra prostituta ha detto alla corte.
Non voglio sentire di averti attorcigliato il braccio, ha detto l'avvocato B al cliente visibilmente distrutto.
Trovo che con il nostro locale, ma ben girare il loro braccio.
Non girarmi il braccio, Kate!
Appena sono uscito, il poliziotto mi è saltato sulla schiena, mi ha girato il braccio dietro e mi ha arrestato.
C'è anche un caso potente per avere fiduciari pensionati che lo faranno quindi c'è molto meno possibilità di persone erm torcere il braccio, anche se potrebbero avere la carota penzolato di fronte a loro.
Il pugno serrato ancora oscillava al suo fianco, e senza alleviargli la presa, le ha attorcigliato il braccio in modo che ora il dolore era terribile da sopportare.
