Sapeva cos'era successo agli uomini e alle donne la cui nozione di se stessi era diventata degradata; aveva visto come i traditori lavoravano con un dispetto particolare, con una furia che si riservava mentre attorcigliavano il coltello nella ferita.
Marianne rise mentre torceva il coltello ancora più a fondo.
Ogni volta che lo chiamavo papà, doveva essere come torcere un coltello in una ferita," disse, con un brivido.
Warrington hanno la migliore metà - l'accoppiamento posteriore nel gioco al momento in Greg Mackey e Kevin Ellis e sono abbastanza in grado di torcere il coltello.
Allora, ci crederesti, lei torce il coltello?
Per aggiungere ai guai del signor Major, il nuovo cancelliere Kenneth Clarke, il probabile erede apparente lo ha inscenato, mentre il leader laburista John Smith ha attorcigliato il coltello più profondamente con una performance che anche i parlamentari Tory hanno elogiato privatamente.
Ma alla persona con il dubbio composto, una risposta che avrebbe soddisfatto il suo dubbio superficie da sola può mettere ancora più pressione sul problema più profondo e torcere il coltello nella sua ferita nascosta.
Raccolto sui loro punti più deboli, attorcigliato il coltello...
Perché era così ansioso di girare il coltello circa la sua striscia avventurosa o mancanza di esso?
Luring quattro file indietro nei backbenches conservatori, Mr Lamont era in una posizione perfetta per pugnalare il Premier nella parte posteriore, e poi girare il coltello.
Non ti faccio mai una sorpresa e ti torcio un coltello nel cuore?
