I buggers tecnicamente realizzati sono due un penny in qualsiasi periodo.
Le aragoste sono due al penny qui.
Le Highlands e le isole erano molto più popolate allora e i personaggi di  molto simile devono essere stati due un penny.
Due penny per metà - anno potrebbe essere preso per ogni carrello, e un mezzo penny per ogni pacchetto - cavallo.
I deputati assenti senza una scusa soddisfacente incamerano una piccola ammenda di due penny per ciascun caso di assenza.
Il suo dolce appena cotto va per 100 Kwanzas, circa 2 sterline al tasso di cambio legale, ma solo due penny sul mercato aperto.
Al Carnevale del 1925, quando avevo 10 anni, Sam ci aveva comprato per la prima volta gelati di grandi dimensioni - e aveva deciso, prima di andare al circo, di portarci ai menageries (a un costo aggiuntivo di due pence, se ricordo bene).
E così, per due penny a lunghezza, ho iniziato a nuotare.
Finanziatori e impresari si possono comprare due un penny, il documentarista John Grierson lamentato nel 1931.
Grandi single sono due - un - penny intorno torri NME al giorno d'oggi.
Come ex-direttore commerciale di Harvard una volta ha sottolineato, "I commercianti sono due un centesimo al giorno d'oggi!
Al Grand, i magistrati sono due un penny, banchieri del genere che non hanno mai prestato Maxwell un farthing può essere visto sorseggiare sherry, presidenti di società quotate pubblicamente confrontare stipendi, e funzionari in pensione di grado sul campo rinnovare vecchie amicizie NATO.
Ella raccolse le borse e le spinse verso il bambino; e quando egli le porse a malincuore i due penny lei disse: 'Grazie mille.
Sappiamo dalla parabola degli operai nella vigna che un penny o un donarius è stato un intero salario di giorno accettato per un dodici giorni nel calore del sole nella grande mietitura, così i due penny era l'equivalente di due giorni di salario.
