L'uso di esperti dovrebbe entrare a far parte della cultura organizzativa, con particolare enfasi sulla costruzione di squadre di esperti, se possibile.
Due teste sono meglio di una."
Due teste sono meglio di una per Bruce Campbell.
All'interno della cosa di Rolling Stone, voglio dire, una parte di essa ha te come capo progettista e devi accettare l'idea che due teste sono meglio di una, il che significa che i designer non possono
Due teste sono meglio di una e mi sento in debito con te su questo.
In quarto luogo, due teste sono migliori di uno.
