Nessun avvertimento era stato dato dai soldati perché credevano che le vite dei loro compagni fossero in pericolo ed erano sotto il fuoco dalla macchina dirottata, l'udienza è stato detto.
Jimmy era intenso sotto il fuoco.
Un gruppo di bambini bosniaci che sono fuggiti da un massacro nel loro villaggio allontanandosi dalla zona di guerra sotto il fuoco, sono arrivati in Inghilterra.
Un consiglio comunale e' andato in fiamme per aver messo le luci di Natale troppo presto.
Tali fattori possono avere un effetto importante sul comportamento della struttura in condizioni di incendio.
Non meno vividi sono i racconti delle donne infermiere che portano avanti coraggiosamente sotto il fuoco, le Madonne di Pervyse o Sorella Brown nella sua nave ospedale al largo di Gallipoli.
Sono rimasto impressionato dal modo di Lovat durante l'atterraggio, sulla spiaggia sotto il fuoco, e soprattutto al bivio mentre stava in piedi e ha diretto l'attacco al villaggio di Amfreville.
Questo è stato ritenuto a casa di essere una grande umiliazione, e il governo si è trovato sotto il fuoco da tutto lo spettro dell'opinione pubblica.
Ignorando tutti gli ordini di fermare il rimorchiatore continuò su canale, ancora sotto il fuoco dai taglierini francesi.
Ma ciò che Scottish Mutual significa rischio è volatilità, e questa idea è sotto il fuoco.
Tuttavia, la Corte è stata messa sotto attacco per tre presunti fallimenti.
Dopo essere stati serviti, Rupert si trovò di nuovo sotto il fuoco.
Ma con il governo sotto il fuoco da così tante direzioni, la pressione di cedere il passo sull'emendamento Peyton, potrebbe essere difficile da resistere.
Umpire Steve Bucknor è stato colpito ieri per essersi rifiutato di vedere un replay televisivo in una corsa - un incidente che potrebbe avere un impatto sul secondo test tra Sud Africa e India.
Business Monitor : Prestiti a buon mercato 
Gli equipaggi di armi sul suo tetto sono fuggiti, e i commando sono raddoppiati sul ponte ('G') attraverso la serratura di entrata Vecchia nel bacino sottomarino, mantenendo questa posizione esposta per mezz'ora sotto il fuoco da cannoni da 20 mm sul tetto delle penne sottomarine e altri edifici sul lato ovest del bacino.
Lo Scottish Office è andato sotto il fuoco per non aver aumentato la spesa di capitale per il lavoro sociale.
Tra queste manifestazioni di lealtà e di disciplina sotto il fuoco non aveva detto nulla per chiarire la politica del governo per la lotta contro l'inflazione se non che non c'era alternativa a ciò che aveva fatto.
Dexter era sempre stato colpito dalla freddezza di Blanche sotto il fuoco.
Mansell è sotto il fuoco
La sua posizione è venuta sotto il fuoco dal presidente dell'alleanza per il legno del settore privato, Corma.
Ann si raffredda sotto il fuoco in prima linea
Durante i molti colpi di scena e giri nella trama frenetica del film RoboCop ( Murphy) viene sotto il fuoco da tutti i lati, sostenendo ogni tipo di lesioni.
Imparare sotto il fuoco
In Kendal i cavalieri del duca di Perth furono lapidati e attaccati da una folla armata di bastoni, e quando si avvicinarono a Clifton alla periferia di Penrith vennero sotto il fuoco di miliziani nascosti dietro le siepi.
Eravamo d'accordo che un ospedale era molto simile a una nave, e essere sotto il fuoco l'aveva resa un uomo di guerra.
Con sei vittorie delle ultime 12 gare di F3000, Comas ha mostrato grande freschezza sotto il fuoco.
Giusto, i suoi inglesi quasi definiti sono sotto il fuoco ma sembra che il para's ha ucciso erm fuori, su tredici, solo uno aveva qualsiasi I R A collegamenti, era un membro del, l'I R A erm, e dei restanti dodici solo tre di loro potrebbe sparare una pistola, sai, gamba o le mani, a lato, dalla pistola
Bucknor è venuto sotto il fuoco il Giovedi quando ha dato Jonty Rhodes non fuori senza consultare un terzo arbitro con l'accesso ai replay televisivi che chiaramente ha mostrato il sudafricano era stato esaurito.
La gerarchia è ora sotto il fuoco a causa delle prestazioni della squadra e stanno cercando di deviare le critiche incolpando me.
Fondate rapidamente nel 1958 da de ~ Gaulle nel bel mezzo della crisi algerina, le istituzioni della Quinta ~ Repubblica presero fuoco fin dal primo giorno.
Sir Eric: Sotto il fuoco
Il micro business di Bull, ovvero Zenith Data Systems, è stato oggetto di pesanti incendi da parte dei giornalisti francesi alla conferenza per essere un leader di perdite in un mercato in cui fare soldi è diventato sempre più difficile.
Agenti ESTATE sono venuti sotto il fuoco per pubblicità ingannevole.
Ciò è stato oggetto di pesanti incendi per il fatto che le piccole imprese create senza permesso di pianificazione dovrebbero avere ordini di esecuzione emessi contro di loro solo se locali alternativi erano disponibili.
Questa era la prima volta che un dipartimento del lavoro sociale in Scozia era stato sottoposto a tale incendio pubblico per le stesse ragioni.
Il suo partito è tormentato da differenze personali e ideologiche ed è sotto il fuoco a causa di accuse di corruzione.
Il signor Major è stato messo sotto attacco per il suo impegno nei confronti dell'euro - i ribelli dei Comuni non ratificheranno il controverso Trattato di Maastricht fino al prossimo anno.
Stava venendo a capire che lei poteva tenerla sotto il fuoco.
Lontano dal nord, le città israeliane erano sotto il fuoco degli Scudi iracheni, mentre Tel Aviv e Haifa erano i primi bersagli.
Le forze di pace sono state incendiate in incidenti isolati.
La residenza del Presidente Cristiani, e quella del Ministro delle Opere, Mauricio Stubig, si trovarono sotto il fuoco.
Quale parte del mio personaggio è sotto il fuoco questa volta? 'Non, 'Ha detto con tale dolore nella sua voce che poteva quasi credere che fosse genuino.
Ancora non va bene e questa è la cosa sì voglio dire tutta questa mattina stava dicendo che non hai visto sotto il fuoco, non si fermano a guardare in giro se si mettono sotto copertura ha detto come si suppone di sapere chi sta sparando o no?, sai.
Il coraggio degli eroi della Bosnia del Cheshire è stato premiato oggi, con medaglie e citazioni per il loro eroismo sotto il fuoco.
Giudici troppo indulgenti condanna a morte
E' come essere sotto il fuoco in guerra.
John Simpson, che si è lamentato delle pressioni esercitate da funzionari di entrambe le parti, è anch'esso sotto attacco per la sua relazione sul primo raduno di John Major Val Doonican, in cui ha suggerito che c'era un pubblico addomesticato e che il signor Major non era un grande oratore.
Assediato PM sotto fuoco di nuovo
Altro personale navale è diventato ranai che eliminano gli ostacoli tra cui elementi - C e immersioni per disarmare Golia carri armati scarabeo al largo della Normandia, più tardi sgombrano ostruzioni fiume spesso sotto fuoco in Nord - Europa occidentale.
Ma fu subito sotto il fuoco... da un consigliere arrabbiato.
TNO vice - il presidente Arthur Rörsch dice che il governo è lieto che il centro sia così apprezzato, ma che, in un contesto di tagli di bilancio, con bilanci sanitari particolarmente sotto fuoco, non è davvero facile essere ottimisti.
Il coraggio degli eroi del Cheshires Bosnia è stato premiato negli onori di compleanno della regina oggi con medaglie e citazioni per il loro eroismo sotto il fuoco.
Gli avvocati aziendali sono entrati sotto la nostra copertura per consegnare i documenti.
Coloro che avanzarono sotto il fuoco del fucile dei Marines che erano rimasti in posizione non cadde.
Il mondo chiuso del Quango, il consiglio di amministrazione pubblico, e la società è venuto sotto il fuoco in varie vesti.
Egli soffiò ai Sikh per ritirarsi e mentre essi inciampavano sotto una croce - il fuoco dall'altro lato della sala, due di loro cadde morto e un altro mortalmente ferito.
E le compagnie televisive sono anche sotto il fuoco per colpire i bambini di prima visione del tempo con annunci per cibi grassi e zuccherini.
Non ho ancora avuto la possibilità di visitare l'estero ma penso di aver ricevuto due visite prenotate l'anno prossimo in varie parti più remote del mondo, ma ho incontrato alcuni che sono in congedo, recuperando dalle circostanze in cui sono stati, a volte malattia, a volte solo la tensione pura di essere sotto il fuoco.
La lotta continuò in un secondo giorno, con il palazzo presidenziale nuovamente sotto il fuoco dall'aria e dai cecchini, nonostante le assicurazioni presidenziali al paese che la situazione era sotto controllo.
Piggott è venuto sotto il fuoco da osservatori americani in seguito al rapporto di Walter Swinburn che il fantino veterano gli aveva detto che Brooks aveva spostato terribilmente il suo arrivo all'inizio.
SANTA CRUZ OPERAZIONE IN FUOCO PER HANDSHAKE D'ORO A MICHELS
Ma lei è consapevole di essere il primo contatto clienti e fornitori hanno con l'azienda e della necessità di mantenere fresco sotto il fuoco.
Westmacott, anche se sotto il fuoco dei Messerschmitts, ha attaccato uno Heinkel e sparato su.
La Plain English Campaign è di nuovo alla ricerca dell'incomprensibile, e i contratti con i consumatori sono gli ultimi a venire sotto il fuoco.
Avevo visto il suo successore, David Ennals, finire sotto il fuoco sindacale per tagliare il programma di costruzione dell'ospedale.
Durante la prima guerra mondiale il suo villaggio, Mavhinje, era stato sotto il fuoco nell'austro - prima linea ungherese ai piedi del Hermada.
In un momento in cui l'Affermative Action è sotto il fuoco e l'amministrazione Bush guarda comodamente dall'altra parte, mentre la Corte Suprema ultra-conservatrice smantella la desegregazione scolastica per garantire che le minoranze rimangano e siano istruite al loro posto, gli anni novanta sembrano sempre più essere il decennio della donna nera.
Un aereo di trasporto canadese C-130 è venuto sotto il fuoco il 5 ottobre durante i combattimenti al porto di Mogadiscio e all'aeroporto tra le truppe di Aydid e i lealisti del presidente provvisorio, Ali Mahdi Mohammed.
Un clero seniore anglicano che ha dichiarato che il sesso al di fuori del matrimonio non deve necessariamente essere considerato un peccato è venuto sotto il fuoco.
Gli osservatori hanno mandato a cercare gli uomini sotto un pesante incendio, ferendo seriamente un ufficiale francese.
Anche se Port - au - Prince era sotto il fuoco dai pezzi più antichi e primitivi dell'artiglieria, che erano così malati - conservati per essere tanto pericolosi per i loro operatori quanto per i loro obiettivi, l'effetto era ancora terrificante per la popolazione, che erano inutilizzati per il banshee wail che echeggiava sopra e ha preceduto l'osso - schiacciando impatti esplosivi.
Anche il presidente Delors è stato colpito dai parlamentari Tory.
Tutto era pronto per la demolizione, ma andando a riferire questo, il corporale Chung fu ferito, le due parti sul cassone erano sotto fuoco pesante.
Di notte la strada solitaria da Verdun è venuta sotto costante fuoco dai cannonieri tedeschi, sicuri che le colonne di munizione francese devono venire su esso dal naso alla coda.
Il Presidente Delors, che ha espresso l'ambizione di assumere il Presidente Mitterrand come capo di Stato francese, ieri è stato sotto attacco da tutte le parti in Europa per il suo ruolo nel fallimento dei colloqui di Chicago.
Ce l'hai fatta; fottiti i diritti e i torti della guerra, una volta che sei lì dentro, sotto il fuoco, e i tuoi amici si stanno facendo saltare in aria intorno a te, devi essere in grado di funzionare.
Tuttavia, il TCCB stesso è venuto sotto il fuoco ieri per aver permesso un attacco simile da parte dell'ex capitano inglese David Gower sui bowler indiani di essere pubblicato in un nuovo libro Gower: The Autobiography.
Paddy si ritirò virtualmente indisturbato dopo un pezzetto caratteristico di Para audacia sotto il fuoco: Chi avresti preferito come ministro degli Esteri: David Steel o Gerald Kaufman?
E le cosiddette proposte dell'esercito della mamma per insegnare ai giovani dovrebbero andare in fiamme in una riunione a Nottingham piu' tardi.
Delors sotto il fuoco degli studenti
I funzionari sono venuti sotto il fuoco all'incontro da membri scontenti che hanno espresso preoccupazione circa le prospettive del club.
IN FUOCO: Uomini e donne fuggono i proiettili a Ciskei
Un duro dramma televisivo sul reggimento paracadutista è venuto in fiamme ieri sera dal comandante della forza di combattimento d'élite.
Il pannello non ha recensito il nuovo video di Cindy Crawford, che è già andato sotto il fuoco in alcuni ambienti di fitness, ma il signor Dickinson aggiunge: Contiene chiaramente alcuni degli esercizi che il pannello aveva criticato altrove come antiquato.
Ciò significa posti di lavoro per 23.400 dattilografi e supervisori i cui tassi di produttività variano sotto il fuoco.
O la croce militare lo ha assegnato da Montgomery dopo aver mostrato grande coraggio avanzando sotto pesante fuoco nemico
Charlton venne immediatamente sotto il fuoco, la sua decisione di ritirare Brady dalla mischia visto come cavaliere e gravemente insensibile.
E Taylor, sotto il fuoco della scorsa settimana, quando il campo Lineker ha dichiarato di essere geloso della personalità, dell'immagine e dello status dell'attaccante, sa che ci stava pensando ancora prima.
Sulla terra c'è stata una piccola schermaglia: il 18 gennaio i marine americani sono venuti sotto fuoco d'artiglieria vicino alla costa orientale dell'Arabia Saudita, colpendo con aerei, elicotteri e artiglieria.
Come i dettagli del coinvolgimento degli Stati Uniti sono rivelati, l'amministrazione sta subendo il fuoco dai democratici normalmente dovisci a Capitol Hill per non agire in modo rapido e deciso abbastanza da sfruttare l'opportunità di porre fine al governo del generale Noriega.
L'Oscar di Oliver Stone - il film vincente era basato sull'orrore della guerra, sull'inumanità delle situazioni che sorgono durante il conflitto e sui sentimenti di chi è sotto il fuoco.
Sir Derek ha preso fuoco da diversi azionisti.
Cast - offs Gary Divorty e John Bentley puntano ad accumulare più pressione sotto il fuoco allenatore di Leeds Doug Laughton.
Ultimamente Serrano è stato anch'esso sotto il fuoco dei diritti umani.
Allo stesso tempo, il concetto di individuo unitario, su cui egli si basa, dovrebbe essere sotto il fuoco di come ha fatto negli ultimi anni, sotto l'influenza del pensiero post-strutturalista.
L'infermiera Sharon Hill e' morta quando la festa dei turisti con cui era e' venuta sotto il fuoco in un'area dove i terroristi erano noti per essere attivi.
In precedenza il ministro dell'Agricoltura John Gummer è venuto sotto il fuoco da parlamentari arrabbiati per la sua assenza dal dibattito.
Ma la mossa è venuto sotto il fuoco la scorsa notte, quando destra ala Tory MP John Carlisle, ha detto: "Sabato sarò lì.
La specializzazione di questo tipo non era, naturalmente, la pratica altrove nel mondo civilizzato ma vale la pena notare che l'ampio curriculum di Europa e America è quasi ugualmente sotto il fuoco.
Televisione sotto fuoco per l'aumento della violenza nella società
Il lato glamour dell'aviazione, volando, è stato naturalmente portato all'attenzione del pubblico nel corso degli anni; ma che dire delle signore che guidavano le auto del personale, guidavano motociclette di spedizione e hanno intrapreso un lavoro molto arduo spesso sotto il fuoco nemico?
Gli piaceva dare l'impressione di essere stato sotto il fuoco di una specie.
Nel frattempo, il guardiano dei santi Tim Flowers ha implorato con i tifosi furiosi di licenziarsi - il responsabile del fuoco Ian Branfoot, che è stato perseguitato da fan scontenti.
I bambini sono davvero sotto il fuoco in tutto il mondo, letteralmente e metaforicamente.
Agenzia francese per le scorie nucleari sotto gli incendi
Capo e' sotto copertura, capo dei pompieri Taylor.
I convogli dell'UNPROFOR che cercavano di raggiungere altre città sono stati più volte incendiati (e il 6 novembre ha restituito il fuoco) ma il 19 novembre ha rotto l'assedio sette-mese di Tuzla e il 28 novembre l'assedio otto-mese di Srebrenica (la più grande enclave musulmana nella Bosnia orientale) ; entrambe le città erano piene di rifugiati.
Meno di un anno dopo Rust e Sabrina stavano facendo un appostamento di routine al porto di Marsiglia quando erano venuti sotto un pesante incendio da una banda di trafficanti di droga e Rust è stato colpito nella colonna vertebrale, lasciandolo paralizzato dalla vita in giù.
Sotto il fuoco la squadra di Graham Gooch dovrebbe smettere di brontolare, dice Salim Malik.
Dopo un dibattito tempestoso in cui le proposte sono state prese di mira da entrambe le parti del Parlamento, i deputati hanno votato da 283 a 245 voti contro una richiesta del la voro per l'annullamento del regolamento sulle indennità compensative.
Anche se le loro abilità risalgono a migliaia di anni fa, la fede - guaritori e guaritori spirituali vengono continuamente sotto il fuoco dalla professione medica e laici allo stesso modo.
Tuttavia, nonostante i loro problemi economici, gli agricoltori sono stati colpiti da interessi di conservazione a causa dei presunti effetti negativi delle moderne pratiche agricole sull'ambiente.
Contatore musulmano - gli attacchi sono seguiti il 22 aprile, con gli ospedali e la sede centrale di monitoraggio CE in arrivo sotto il fuoco.
Non dicevo sul serio, non intendevo quando e' stato licenziato lui stesso, e' stato detto alla Corte Corona di Belfast.
Il rimpasto è stato quasi immediato da parte dell'ex presidente Francesco Cossiga, che ha bollato la nuova amministrazione come un governo di ipocrisia nazionale.
Le cosiddette proposte dell'esercito della mamma sono state incendiate in una riunione di insegnanti e consiglieri a Nottingham questo pomeriggio.
Nel maggio 1987 con il club ancora nel primo e i conti mostrando un profitto, Robert Maxwell, sotto il fuoco per il suo coinvolgimento in altri club come Watford e Derby County, ha consegnato la presidenza a suo figlio Kevin.
La marina degli Stati Uniti è sotto pesante fuoco per il suo piano di smaltimento di 100 o più dei suoi vecchi sottomarini nucleari al largo delle coste dell'Atlantico e del Pacifico nei prossimi 20 anni o giù di lì.
Al contrario, si tratta di un disastro per coloro che sono stati colpiti dal suo alto programma fiscale e di spesa elevata.
Ma, invece di accendere fuochi d'artificio, l'Unione europea si trova sotto il fuoco, in quanto la crisi economica mondiale la affronta con la più grande sfida che ha visto dal 1989.
I blocchi della polizia li costrinse a procedere a piedi, e mentre la marcia si avvicinava al confine il giorno dopo venne sotto il fuoco delle forze di sicurezza.
La gestione della controversia da parte dell'onorevole Hawke è stata oggetto di crescenti incendi da parte di imprese, sindacati e stampa.
Ancora sotto fuoco pesante da artiglieria e mortai, e loro stessi giù ad una piccola quantità di munizioni, i resti della 1 m Bucks sono rimasti in piedi veloce fino al buio.
Chancellor Norman Lamont e' stato vittima di pesanti incendi sulla tassa sugli alcolici ieri.
Il petrolio iracheno - impianto di trasformazione è venuto anche sotto il fuoco dall'Iran.
