Le copie di Smith hanno passato gli ultimi sei giorni sotto chiave nel suo deposito Dunstable.
Per così tanto tempo aveva tenuto i segreti del suo passato sotto chiave, a malapena permettendo anche Kelly molto di più di un'occhiata nel suo background.
Cosa potrebbe essere più debilitante per i giovani, quanto più difficile da sopportare con costanza, che essere chiusi in una stretta cella di pietra, sotto chiave, con solo una culla stretta, una piccola scrivania di lettura e un crocifisso sul muro per l'azienda, e la lunghezza di mezza dozzina di bandiere di pietra per l'esercizio?
Lei quasi sibilo, e Xanthone e Miranda capiscono questa parola perché uno dei tesori speciali di Miranda, che tiene nel suo cassetto del tesoro sotto chiave e sotto chiave, ma ha mostrato Xantho in un momento d'amore, è una figura di Gesù sulla croce che brilla verde - bianco sotto le coperte se hai brillato una torcia su di esso in anticipo e saturo di luce.
Il posto dove i pazzi criminali erano tenuti sotto chiave.
Ha un vecchio zio vasetto che vive con lui, che di solito e' tenuto sotto chiave.
Il sergente Bragg ed io non riposeremo finché non avremo l'assassino sotto chiave.
Le biciclette saranno tenute sotto chiave durante le fermate notturne che volevo sapere, tenendo conto del problema dei ladri di bici.
Ma ora lo avete da qualche parte sotto chiave, e con niente di buono da guardare avanti, qualunque cosa segue.
Lo terro' sotto chiave, grazie mille.
Tutti i file dei pazienti sono tenuti sotto chiave e sotto chiave nel suo ufficio, quindi vedo solo quello che mi è stato chiesto di digitare.
Ora è sotto chiave e sotto chiave vicino alla tomba del marito, in attesa della prossima apertura della volta reale per il suo ultimo riposo.
È tenuto sotto chiave nel Museo Nero di Scotland Yard.
Ma il gallese e l'inglese hanno cura di mettere i loro oggetti di valore e le loro armature, se avessero qualche, sicuro sotto chiave, perché se le truppe di ritorno dovessero essere fatturate in città, anche per qualche notte, ci sarebbe certamente qualche saccheggio, e nessun burges sano di mente era così fedele un uomo del re da essere compiacente di perdere beni e attrezzature senza una lotta per preservarli.
Questo è il libro in cui teniamo i loro record, e naturalmente deve sempre essere tenuto saldamente sotto chiave e sotto chiave quando non in uso.
Ma niente, niente ammorbidirebbe la sua mente ora contro quell'infelice giovane tenuto al sicuro sotto chiave per aspettare la sua penitenza.
Lunedì 21: Il nastro finito viene portato all'unità eventi della BBC a Kensington House, Shepherd's Bush, a ovest di Londra, dove è tenuto sotto chiave e sotto chiave, secondo un portavoce della BBC.
Quando è salito sul settimo tee era cinque colpi liberi da tutti gli sfidanti e il titolo era al sicuro sotto chiave.
Il pene di Napoleone Bonaparte è in velluto - scatola foderata sotto chiave a New York.
Con una rondine nervosa ha barbuto la formidabile giovane donna alla scrivania alla testa della stanza: lo aveva sempre colpito come il tipo di bibliotecario che avrebbe preferito vedere tutte le scrivanie nel suo dominio vuoto e tutti i libri permanentemente sotto chiave.
Avrebbero dovuto essere al sicuro sotto chiave.
Da allora, quella lunghezza del cavo di auto-guarigione è stata tenuta sotto chiave all'edificio dell'ispettorato ferroviario di Reading.
Un membro della Schlemming ~ Band (che tra l'altro sono quasi tutti sotto chiave) di nome Mosè, ha detto all'ultimo processo che si è pentito di nulla tanto quanto l'omicidio di un compagno credente, Aaron, che aveva ucciso in un bosco, e poi ha trovato solo sei penny sul corpo.
In realta' sono stata una specie di maniaca dei vestiti di recente, non dirlo a Derek, ma devo mettere quel guardaroba sotto chiave quando e' tornato e sperare che non entri nei louvres perche' non vorrei che pensasse che sono stravagante.
La ragazza è sotto chiave.
Il ragazzo che vuoi è sotto chiave, ha detto Cadfael, sconvolto.
Le lettere o i pacchi sono tenuti sotto chiave o in cassaforte e quando gli ospiti li raccolgono devono firmare il registro per indicare che hanno preso la consegna.
Cartelle di francobolli devono essere tenuti sotto chiave per evitare di pilfering.
Ma le carte 1861-1865 sono tenuti sotto chiave e sotto chiave, ha avvertito il proprietario, inferring che quelli che ho liberamente ma reverently sfogliato attraverso potrebbe avere protezione simile un giorno.
