Nick ha giocato bene, golf solido sotto la pistola per vincere cinque major mentre gli altri intorno a lui hanno fatto i loro errori.
Cunningham al Segretario dell'Ammiragliato sulla resa della flotta italiana nel 1943: Siate lieti di informare le loro Signorie che la flotta italiana ora giace all'ancora sotto le armi della fortezza di Malta.
Quando ha iniziato a piovere, tre di noi sono rimasti asciutti sotto la sua pistola Waimea da dieci piedi.
A parte l'isolamento e la pressione di essere guardati sotto una pistola, sembravano tutti di buon umore.
