Inoltre, egli deve venire a patti con una nuova consapevolezza di ciò che in precedenza ha accettato, forse senza pensare, che sotto l'intenso microscopio dell'indagine sociale può sembrare incline al ridicolo o essere moralmente indifendibile.
ABOVE Sotto un microscopio, i costituenti dell'argilla o della pietra possono essere identificati, e la fonte originale del materiale individuato.
Essi sono rivelati in milioni, però, al microscopio.
Un sotto il microscopio che sono certamente.
Didsbury College, Manchester, Dunfermline College, Edimburgo, e altri hanno parlato con il CNAA nel 1970, nel primo caso su un certificato così come una laurea, ma le politiche nazionali sulla formazione degli insegnanti erano ora al microscopio, e non ci sono state altre autorizzazioni in questo campo fino a quando il James Committee sulla formazione degli insegnanti aveva riferito nel 1972.
Una dimostrazione impressionante del ruolo di questo fattore è il suo effetto su una singola cellula progenitrice che può essere seguita al microscopio.
Mi serve al microscopio, e' cosi', e ho detto John che non puoi scrivere cosi' piccolo, ma lei mi ha detto di scrivere piccolo e io ho detto ma, e' ridicolo.
Le famiglie si sentono molto respinte dai professionisti erm, nella mia ricerca ho trovato che er, le famiglie di giovani malati tendono ad essere coinvolte nel trattamento ma si sentono molto che sono al microscopio, che disapprovano, che sono visti come famiglie patologiche.
Era come riconoscere i germi di alcune malattie al microscopio.
Gli stomaci sono stati rimossi, aperti lungo la curvatura maggiore, ed esaminati sotto un microscopio dissezionante con una griglia quadrata per lesioni sviluppate nella porzione ghiandolare.
Questo batterio può essere trovato nelle lesioni di lucentezza e ha l'aspetto di un perno di sicurezza - quando visualizzato al microscopio.
I goalscorers sono sotto il microscopio più di chiunque altro per l'Inghilterra dopo il ritiro di Gary Lineker e quella rassicurazione di un periodo definito per dimostrare se stesso avrebbe sistemato Ian.
Questo può poi essere studiato al microscopio, e i minerali presenti possono essere identificati.
Tutte le sezioni sono state viste con un microscopio Leitz Dialux 20 EB con obiettivi ×50 e ×100.
Al microscopio polarizzante contengono grani grossolani che presentano aree multicolori, corrispondenti ai colori di interferenza causati dalla presenza di particolari minerali.
Esaminare sotto il microscopio di fase e se è troppo sottile, girare di nuovo verso il basso e rimuovere alcuni dei fissativi.
Abbiamo usato piegare i baffi al microscopio con un ago di dissezione e, dopo aver misurato lo spessore e il raggio di curvatura molto approssimativamente potremmo stimare la deformazione di rottura con la teoria del fascio semplice.
Questo è visibile al microscopio
Queste possono essere discriminate solo in sezioni sottili viste al microscopio dopo essere state esposte a coloranti appropriati.
Le sezioni di criostato di circa 5 μm di spessore sono state preparate e macchiate con il verde metilico per l'esame sotto un microscopio leggero.
Con non - uretrite gonococcica ci può essere una risposta cellulare pari pus - con la differenza che non ci sono organismi patogeni che si trovano al microscopio.
E' un peccato che stia succedendo sotto un microscopio, sotto i riflettori o altro, ma...
Galena e chalcopririte sono state osservate al microscopio nei campioni utilizzati per le misurazioni della riflettività in queste aree.
E' una cosa da uomini, il tipo di cosa da uomini che i Reservoir Dogs mettono al microscopio.
Le due regioni del cervello sono abbastanza piccole sezionate, ognuna pesa non più di un paio di milligrammi di galattosio e Andras ha inventato uno speciale stampo di plastica in cui potremmo cadere il cervello, tagliare le lastre con una lama rasoio e poi utilizzare un bisturi fine per tagliare le regioni, guidando la dissezione sotto un microscopio.
Per essere visto chiaramente sotto un microscopio ottico, i tessuti cellulari devono spesso essere macchiati per aumentare il contrasto.
Vaso a pressione di Sizewell al microscopio
A volte questa è una caratteristica necessaria di soggetti che mettono alcune parti dell'esperienza umana al microscopio e devono astrarre questo da altre parti.
ABOVE Un conservatorio sta pulendo un piccolo oggetto di bronzo a mano sotto un microscopio; gli agenti chimici sono raramente utilizzati al giorno d'oggi.
Tuttavia, forse dovrebbe essere chiaro che per la maggior parte delle persone con schizofrenia, il loro cervello appaiono completamente normale per quanto si può fare quando si guarda al microscopio.
Era diventato possibile dimostrare l'organismo causativo della sifilide, Treponema pallidum, sotto il microscopio; c'era presto disponibile un esame del sangue, la reazione Wasserman (WR), che ha permesso la diagnosi della sifilide in assenza di qualsiasi segno della malattia; e infine, un nuovo trattamento sifilitico, Salvarsan, un composto di arsenico, era diventato disponibile.
Negli ultimi 20 anni ben oltre 30 indagini pubbliche hanno messo la pratica e il processo decisionale degli operatori sociali in particolare al microscopio (DHSS, 1982; Hallett, 1989).
Dopo essersi concentrati sulle filastrocche ed Enid Blyton, i puritani politici ora hanno l'eredità del celebre narratore danese del XIX secolo sotto il loro microscopio.
Quando hanno esaminato le cellule sotto un microscopio elettronico, l'oro ha evidenziato solo proteine anormali nell'organo di smaltimento dei rifiuti della cellula, chiamato lisosoma.
Il metallo lucido appare liscio e privo di caratteristiche come il vetro ad occhio nudo ma, a differenza del vetro, è un materiale cristallino; si solidifica come una rete di piccoli grani che si può vedere se il metallo è inciso con un acido diluito ed esaminato al microscopio (Fig. 5.11a).
Tutte le manipolazioni vengono effettuate sotto un microscopio dissezionante utilizzando blocchi di cavità di vetro e pipette bocca di vetro (angolato se necessario).
Il colon appena aperto è stato bloccato ed esaminato sotto un microscopio di dissezione Leitz da due osservatori indipendenti.
Con lo scivolo e il suo contenitore sotto un microscopio binoculare utilizzare una pipetta bocca per erogare un piccolo volume di M2 + BSA sotto l'olio e nel centro di ogni pozzo.
Poi ho sciolto alcuni cristalli di idrochinone in acqua, ho messo una goccia della soluzione su un normale vetrino microscopio e ho permesso all'acqua di evaporare naturalmente nell'aria in modo che nuovi, ma molto più piccoli, cristalli di ago sono stati prodotti come la soluzione asciugata al microscopio.
Le cripte sono state poi separate dalla lamina propria, fissata in 70% etanolo e sotto un microscopio dissezionante diviso manualmente in porzioni superiori e inferiori.
I pazienti possono essere ammessi in reparto per le indagini che devono essere effettuate in anestesia locale o generale, ad esempio la rimozione di un piccolo pezzo di tessuto per l'esame al microscopio (una biopsia) o l'ispezione interna di un organo come la vescica (una cistoscopia).
Dopo aver fatto alcuni primi lavori ispirati alla teoria della ricapitolazione, Weismann iniziò a studiare il comportamento delle cellule riproduttive al microscopio.
Ci possono essere danni fisici alla parete intestinale, che possono essere controllati prendendo un piccolo campione ed esaminandolo sotto un microscopio questo è noto come una biopsia.
L'osservazione di tutte le fasi viene effettuata sotto il microscopio di dissezione.
I test di spettrografia e gli esami effettuati sotto un microscopio elettronico hanno confermato che la carta blu distintiva è stata prodotta a Venezia nel 1510 ed è stata una perfetta corrispondenza con altre opere di Leonardo a Windsor.
Infatti ho deciso che la mia preoccupazione per lo stato del matrimonio di Diana e Charles è piuttosto ipocrita quando la mia, se esaminata al microscopio pubblico, sarebbe stata piuttosto orribile.
Se ci sono sinapsi più o modificate, le sostanze chimiche e le strutture di cui le sinapsi sono composte devono mostrare segni di cambiamento, che potrebbero essere misurabili sia con metodi biochimici (per esempio, un aumento della quantità di proteina della membrana sinaptica) o sotto un microscopio (per esempio un cambiamento delle dimensioni di particolari sinapsi, o un aumento dei numeri sinaptici).
Poiché è improbabile che le colture siano mantenute per più di 4 o 5 giorni, esse possono generalmente essere mantenute prive di contaminazione batterica mediante tutte le manipolazioni in mezzi sterili con fiamma - pipette di bocca di vetro tirate sotto microscopi dissezione in una polvere - area libera, ad esempio circondata da coperture di polvere di Perspex.
Al momento, stanno cercando una posizione sotto il microscopio.
Nella terza di questa serie che guarda i porti visitati dalla flotta Europa 92, Santa Lucia entra al microscopio.
È relativamente facile preparare campioni cerebrali da esaminare sia sotto il microscopio luminoso, con la sua massima ingrandimento utile di qualche migliaio, o il microscopio elettronico, che può ingrandire di centinaia di migliaia.
Non che abbia importanza, e' un'operazione molto minore, ma daremo un'occhiata al polipo al microscopio.
Tuttavia la consistenza di queste patine non è molto convincente in quanto tendono ad essere piuttosto opache e polverose, e sono facilmente riconoscibili al microscopio.
Anche sotto il microscopio, è difficile individuare qualsiasi struttura, a causa della varietà sconcertante di fibre nervose criss - attraversando l'un l'altro.
Per questo la piaga è graffiato delicatamente e qualsiasi liquido che trasuda può poi essere guardato al microscopio.
L'ordine in cui abbiamo messo le varie parti dell'Inghilterra sotto il microscopio della commissione del governo locale sarà quello di decidere il governo.
Ci sarà poi un'attesa mentre i vari campioni saranno esaminati al microscopio, e infine i risultati saranno forniti dal medico, e il trattamento prescritto, se necessario.
Se quella molecola di superficie è unica a un tipo di cellula, allora usando un anticorpo fluorescente, le cellule possono essere riconosciute al microscopio dalla presenza di fluorescenza sulla cellula.
Mentre i personaggi flirtano l'uno con l'altro in configurazioni improbabili, l'amore, il matrimonio e il denaro vengono al microscopio.
Quando queste blastocisti " giganti " si sono espanse sono sufficientemente grandi che una lama rasoio, bisturi o ago di vetro affilato può essere utilizzato sotto un microscopio dissezione per tagliare il TE murale dall'altro polo della blastocisti contenente ICM e TE polare (32).
La difficoltà è che, su un'ispezione cursore, ciò che è all'interno della scatola è una muschia grigia, che, all'esame al microscopio, risulta consistere in un numero confusamente elevato di cellule nervose (circa 10 11 nell'uomo), ciascuna collegata ad un gran numero di altre.
Ho esaminato ogni giro al microscopio, e nessuno sembra avere impronte digitali, tranne quella che hai imballato separatamente, che dici di aver trovato nel fango.
La controreplica deve essere: anche se in genere non abbiamo né il tempo né l'inclinazione a guardare al linguaggio letterario al microscopio in questo modo, il fatto che possa essere fatto è importante, e il suo fare non può non affinare l'osservazione, rendendoci consapevoli di come gli effetti più grandi sono costruiti da quelli più piccoli.
Uno sguardo più da vicino ai peli di guardia, sotto un microscopio ad alta potenza, rivela perché.
Nei casi FAP, gli adenomi minuti e gli adenomi a singola ghiandola, che non potevano essere rilevati ad occhio nudo, sono stati facilmente riconosciuti sotto il microscopio di dissezione (Fig. 2).
Come il muschio, non avevano radici, ma quando i loro fusti sono accuratamente preparati ed esaminati al microscopio, si vede che contengono strutture che nessun muschio possiede cellule lunghe, spesse e murate per condurre l'acqua fino al fusto.
Uno dei prodotti gratificanti di mettere il linguaggio al microscopio è l'abolizione di molte delle certezze categoriche che spesso informano la discussione retorica del centro città.
I villaggi dell'Oxfordshire sono entrati al microscopio dell'Istituto delle Donne nel nuovo libro del villaggio dell'Oxfordshire.
Sotto un microscopio o con una luce laterale possiamo vedere dove la vernice è stata persa.
Al microscopio: test del DNA per catturare uno stupratore.
I corpi di occlusione (OBs) possono essere da poche centinaia di nanometri a più isotopi attraverso e questi virus possono quindi essere facilmente visti sotto il microscopio luminoso, che aiuta notevolmente la diagnosi.
Quando una sezione sottile di un basalto viene esaminata al microscopio, si può vedere che è costituita da una massa strettamente infeltrita di ago intrecciato, come cristalli di feldspato, di un millimetro o così lungo, con una dispersione di minuscoli cristalli più colorati di olivina e piroxene e qualche macchio nero opaco di ossidi di ferro.
L'esame ultrastrutturale dei tumori è stato effettuato sotto un microscopio elettronico Joel JEM-1200 EX dopo la normale fissazione di glutaraldeide - osmio tetrossido.
I linfociti sono piccole cellule rotonde che appaiono sotto il microscopio come punti neri, come la coda - meno girini, che lavorano attraverso i tessuti.
Quando hanno esaminato sottili sezioni dei loro campioni al microscopio, macchiate per raccogliere particelle di ferro, hanno trovato concentrazioni apprezzabili del metallo solo in queste stesse ossa (Nature, vol 301, p 78).
In effetti, un problema che è venuto sotto il microscopio è Thatcher ha riformato la City di Londra alla fine degli anni '80.
Per l'osservatore addestrato, uno studio attento sotto un microscopio binoculare può rivelare come un oggetto è stato fatto e decorato, e anche rivelare eventuali discrepanze o anacronismi in un'antichità falsa.
Questa procedura non deve essere eseguita con un microscopio di dissezione.
C'è una rara forma di cancro polmonare, distinguibile dal solito tipo solo al microscopio.
Il parassita causale, un organismo cellulare che prosperò nei globuli rossi e fu chiamato Plasmodium malariae, fu visto per la prima volta al microscopio nel 1880 dal medico francese Alphonse Laveran (1845) mentre stava servendo in Algeria.
Hai a che fare con la vita delle persone e sotto il microscopio ogni giorno.
I campioni di biopsia sono stati immersi immediatamente nel mezzo dell'aquila modificato di Dulbecco (Serva, Heidelberg), preriscaldato a 37 ° C, con il lato mucosale verso l'alto e posto su una carta filtrante sotto un microscopio dissezionante.
Quando viene esaminato al microscopio elettronico, sono state osservate tipiche particelle vuote a doppio guscio, costituite da un nucleo circondato da uno spesso capside esterno (Figura 3).
Questo viene rimosso ed esaminato al microscopio.
Pulire lo scivolo senza olio e visualizzare sotto un microscopio a fluorescenza dotato di una sorgente incidente e filtri adatti per i fluorocromi utilizzati.
E quando il veleno è stato messo al microscopio sembrava contenere i colori più belli dell'arcobaleno.
Tre esempi di capelli visti sotto il microscopio elettronico Redken.
