Stanco di una lunga e laboriosa giornata di cammino sotto un sole ardente, mi accampai spesso per la notte sul fianco di un fiume, di un laghetto naturale, o di un buco d'acqua, e prima di ritirarmi per riposare non infrequentemente allungai il mio corpo stanco sulla riva del fiume; mentre così riposizionandosi, la superficie dell'acqua era spesso disturbata dai piccoli cerchi concentrici formati dall'Ornithorinchus [anatra - platypus bitted ], o forse un Echnidna [ anteater] è venuto trottando verso di me.
Sopra gli alberi, un fregio di fumo bianco si alzò nel cielo blu del mattino e appeso inosservato sotto il sole, ispessindo un po '.
Le tue lettere, su ogni argomento sotto il sole, dalle case all'ipnosi, dai cani alle duchesse, dai soufflé ai sobborghi, ci hanno tenuti tutti informati e intrattenuti, e il tuo supporto è stato fantastico.
Ha raccontato una conferenza stampa al White Hart Lane del club terra: Sono stato minacciato, sputato, inseguito dopo e sono stati chiamati tutti i nomi sotto il sole.
Più tardi, in Inghilterra, le venne in mente che si sarebbe potuto dire ironicamente, ma ormai aveva dimenticato il contesto e l'intonazione di esso, non poteva che ricordare che si diceva sotto il sole caldo fuori dalla Maison Carrée di Némes, dove l'aria era fluente e le pietre brillavano.
Olavide, nell'ultimo Settecento, sognava di trasformare tutta l'Andalusia inferiore sul modello della campagna inglese, senza sembrare sospettare che le condizioni climatiche fossero radicalmente diverse e che la creazione di prati artificiali fosse un laccio e un'illusione sotto l'arido sole del sud della Spagna.
Nel caso in cui sono stato mostrato in una piccola stanza con Sua Maestà, dove ci siamo seduti insieme per una ventina di minuti chiacchierando amibilmente su quasi qualsiasi cosa sotto il sole.
In pessime condizioni fisiche si sono messi sotto il sole ardente, marciando per cinquanta minuti e riposando per dieci.
La installò nel suo furgone maltrattato, chiacchierando volubly su ogni soggetto sotto il sole diverso dal dott. Penry Vaughan durante il viaggio, ma Leonora era duro pressato per fare le reuniders adatte, ogni nervo nel suo corpo teso a rompersi - punto al pensiero di che cosa stava avanti.
Perché dovrei mentire?Ha disegnato, appoggiandosi indietro, jean - cosce rivestite distese, petto delineato nella camicia aperta bianca - collo, giacca di pelle nera scintillante sotto il sole.
Piu' o meno tutto sotto il sole.
Dopo un po' sotto il sole caldo il fango si prosciuga e comincia a sbriciolarsi.
Puoi vedere ogni designer sotto il sole.
Era metà - mattina e i turisti stavano correndo sotto il sole fiammeggiante verso Regent's Park.
Il mio grande obiettivo è quello di darvi un periodico che non butterete da parte appena lette, ma che apprezzerete e guarderete negli anni quindi come un vecchio amico familiare, quando potreste combattere con le realtà della vita sotto i soli dell'India, nei boschi del Canada o degli Stati Uniti, o i bassi erbosi dell'Australia, sull'ampio Oceano tra le isole del Pacifico, o sulle lontane coste della Columbia.
Era nato con una memoria fotografica e un negozio illimitato per la conoscenza, e la capacità di raccogliere e mantenere informazioni su qualsiasi argomento sotto il sole.
Sotto un sole caldo, con un cielo senza nuvole, e fiancheggiato dall'arancio e dal mirto, in una tranquilla città del passato, potrebbe arrestare e tenere incantato l'occhio pigramente artistico del viaggiatore soddisfatto; ma per il nord di Londra e i suoi uffici pubblici movimentati, questa concezione palpabilmente manca di nervi e nervi.
Ma se ogni uomo qui ha usato il suo voto come dovrebbe e ha messo un governo laburista non solo nello Stato del Nuovo Galles del Sud ma in tutto il dominio, non solo in tutto il dominio ma nel Commonwealth, non solo nel Commonwealth ma in tutto il mondo Bobby si stava divertendo ora e così era la maggior parte del suo pubblico, in piedi sotto il sole del pomeriggio. Allora l'uomo che lavora avrà la sua vera voce e lo farà sentire nei corridoi del potere, perché noi saremo il nuovo potere allora e lo useremo per il bene più grande di tutti.
Tra un canale fetido e una linea ferroviaria, sotto lo sbiancante sole del pomeriggio, una dozzina di giovani stanno in fila, in attesa di comprare cocaina.
La più grande delle belle isole Canarie sub - tropicali della Spagna, Tenerife crogiola sotto un sole caldo a soli duecento miglia al largo della costa africana, condividendo la stessa latitudine della Florida e della California.
Era stato così asciutto che due giorni sotto il sole caldo erano stati abbastanza senza lasciarlo stare in stooks o drappeggiarlo sulle siepi.
Era magnifico; il tono neutro accentuava le tinte ricche della sua pelle, che, dopo tre anni sotto il sole giamaicano, era il colore del caffè medio arrosto Blue Mountain.
Piers aveva allestito il tavolo da giardino e due panche, e avevano quello che si è rivelato essere un pasto molto commestibile sotto il sole che sbiadisce, con una magnifica vista che si affaccia sul mare ancora blu, con tutti i rumori notturni che suonano una sinfonia intorno a loro.
E'stato ben detto dei riformatori stessi che la Bibbia era l'unica norma e guida in materia di fede e di condotta, non in tutto sotto il sole.
Joseph Hucks ora sembrava un compagno povero in confronto con il nuovo amico di Coleridge Oxford, e mentre i due uomini camminavano sotto un sole ardente, prima a Gloucester'a nulla - per essere - detto di Città'e poi a Ross - su - Wye, i pensieri di Coleridge tornarono costantemente alla sostanza delle sue conversazioni con Southey.
Ho compilato un'antologia qualche anno fa, di citazioni misoginiste, ed è tutto dalla Bibbia, dal Corano, dall'Indù, a, ogni religione lì dentro, tutti i giudici sono là dentro, i cantanti pop sono lì, intendo tutti sotto il sole!
Anche se ha mostrato poco interesse per la mia vita accademica, le sue energie sono state spese nella ricerca di volpi e ufficiali delle Guardie, è sempre stata piena di buon senso su ogni argomento sotto il sole, per non parlare di avere un contatto costante con una serie di giovani eleggibili che sembrava arrivare in un convoglio senza fine alla porta d'ingresso di 97 Chelsea Terrace.
Lei... si e' agitata a casa e poi e' arrivata al lavoro e dove c'e' gente su cui suonare, tutto sotto il sole.
Tornai, e vidi sotto il sole, che la razza non è per i veloci, né la battaglia per i forti, né ancora pane per i saggi, né ancora ricchezze per gli uomini di comprensione, non ancora favore per gli uomini di abilità; ma il tempo e il caso accade a tutti [Ecclesiaste].
Non ero stato preparato per una passeggiata attraverso una terra desolata sotto un caldo sole bianco.
Hai mai sentito qualcosa di così stupido in tutta la tua vita, voglio dire che ha commesso tutti i peccati sotto il sole
Se non fai uno sforzo, non arriverai da nessuna parte', dice Soliz, stanco e caldo sotto il sole luminoso.
Sono le persone più prosaiche sotto il sole, ma la profondità di sentimento è la stessa in quasi tutti gli uomini, solo il guscio è più ~ o ~ meno spesso attraverso il quale questa sensazione deve rompere.
Inoltre, mi fa arrabbiare con me stesso per scoprire che il risultato perfettamente naturale e assolutamente ingiusto è che comincio a detestare Paxford, nessun esercizio della volontà convincermi che non è lo sfortunato P. che mi annoia con le sue opinioni su tutto sotto il sole.
Sembrava una città che poteva soddisfare tutto ciò che si desiderava: tutte le varietà di cibo dei sei continenti, ristoranti e bar aperti venti - quattro ore al giorno, e tutto il resto sotto il sole facilmente disponibile solo per il costo di una telefonata.
Ci sono cose nuove sotto il Sole, sia nella tecnologia che nelle innovazioni sociali, e a volte sono necessarie nuove parole e frasi.
Alcuni pensano che la polizia possa fare tutto sotto il sole, ma ovviamente non puoi.
La strada del villaggio, bianca e polverosa, dormiva sotto il sole del pomeriggio.
Sulle pecore - sommità ritagliata, sotto il sole caldo,
Tutto sotto il sole.
Così un'attenta analisi del sistema USA è stato intrapreso nella convinzione che nessuna corsa sotto il sole sapeva vendere prodotti così come gli americani.
Davvero non c'è nulla di nuovo sotto il sole.
Lei fornisce la frettolosa conclusione del libro dopo la morte a Lydiard Costantino di Filippo un quadro parziale di un lato della Battersea Grammar School Edward : A questo punto la gente di Abercorran House anche Jessie e Aurelius - e i cani che si estendevano nella morte come beatitudine sotto il sole, e i piccioni che corteggiavano e sono stati corteggiati nel cortile e sul tetto, tutto improvvisamente ritirarsi da me quando vengo a quella primavera in memoria; una foschia di fantasma, scintillante veli d'argento li; senza Filippo sono come persone in una storia di cui non posso dimostrare l'esistenza.
C'è letteralmente tutto sotto il sole, e tu sei libero di fare tutto o il poco che vuoi.
Incredibilmente ha continuato a funzionare sotto il sole di mezzogiorno della California, quando la sua conchiglia grigia di ardesia era troppo calda!
Nulla di nuovo sotto il sole
Non c'è niente di nuovo sotto il sole e in kung fu gli angoli e gli archi di attacco sono limitati ad un'area a 360 gradi.
Ho visto tutte le opere che sono fatte sotto il sole; ed ecco, tutto è vanità e una caccia dopo il vento.
I lunghi solchi umidi del nuovo - il terreno trasformato brillava sotto il sole pallido di febbraio, in contrasto con i campi di stoppie d'oro e i pascoli erbosi dove le pecore si raggruppavano intorno ai loro abbeveratoi di alimentazione.
Era come un supermercato la' dentro... ogni stupido sapore sotto il sole.
... blues e verdi e marroni sotto il sole, e qui c'è un pallido oblungo che è...
Eravamo nello stesso allenamento, io e Peter. Ora sta facendo le sue cose sotto il sole del deserto.
" Un ministro inglese," scrisse un pampleteer nel 1836, non dovrebbe mai dimenticare che la mappa dell'impero britannico è la mappa del mondo, e che se i ministri di altri paesi hanno solo per studiare le nazioni circostanti, deve conoscere i desideri e gli interessi di ogni popolo sotto il sole, dai selvaggi Caffre del Capo, agli abitanti civilizzati di Francia e Germania.
Proprio come sono precisi è stato dimostrato quando alcuni uccelli sono stati tenuti sotto un " sole" artificiale stazionario.
Hanno una pelle in gran parte impermeabile che impedisce loro di asciugarsi troppo rapidamente sotto un sole caldo, anche se l'evaporazione avviene.
Ma a metà del giorno successivo, sotto il sole implacabile del deserto, la temperatura dell'acqua può raggiungere i 40 ° C. Lo spadefoot ha una serie di modi per aiutare l'embrione in via di sviluppo a sopravvivere a questa particolare prova.
Pensavo che potesse fare piu' bene con i soldi della signorina Oliver in Inghilterra, che come missionario sotto il sole di cottura nell'est.
La povertà mi ha impedito di pensare che tutto è bene sotto il sole e nella storia, ha scritto nel 1958, l'anno dopo che ha ricevuto il premio Nobel.
Vorrei sapere qualcosa sotto il sole che possa ancora farmi correre.
Era metà - mattina e la pioggia era da tempo sgombra, lasciando le colline rinfrescate, l'intero aspetto luccicanti gocce di pioggia sotto il sole, la pista si asciuga rapidamente sotto i piedi.
Per la prima volta, ogni riunione di cucina sotto il sole.
Aristotele, mio caro Roger, ha sempre sostenuto che un'attenta osservazione, unita alla logica, avrebbe risolto qualsiasi problema sotto il sole.
Solo la zattera di ghiaccio si sentiva sicura, e ogni giorno diventava più piccola mentre le onde si scaldavano sotto un sole che sorgeva un'arancione ardente e riempiva il cielo di striature di scarlatto e oro.
Sette miglia dietro di lui, Eochaid e Fertet e Cormac stavano combattendo per salvare Perth e Scone dall'esercito assediandoli; e qui, immobile sotto il sole, erano cento uomini che potevano aiutarli.
Si faceva chiamare tutti i nomi sotto il sole, ma non ha fatto differenza.
Era un'ardua salita di oltre mille metri, e stavamo lavorando sotto un sole di mezzogiorno.
Hanno discusso di tutto sotto il sole.
Se si cammina fuori della classe si viene chiamati tutti i nomi sotto il sole, cissy, poof e tutta questa merda.
La dottrina cristiana, come promulgata da Roma all'epoca, aveva comunque molto in comune con il culto di Sol Invictus; e così è stato in grado di fiorire non molestato sotto l'ombrello di tolleranza del culto del sole.
C'è sempre qualcosa di nuovo da scoprire sotto il sole italiano, e la gamma Citalia di due e tre Vacanze Centro non fa eccezione.
HAVANA : Un uomo che cavalca il cinese - fatto bicicletta di marca Forever sotto il sole caraibico dopo aver mangiato una singola fetta di pane, lavato giù con caffè molto cattivo, trova difficile riflettere l'embargo commerciale dell'America contro Cuba.
Dopo aver analizzato il potere calorifico di ogni tipo di alimento sotto il sole, cercano di organizzare tutta la vita intorno ai loro orari rigidi dicendovi esattamente cosa mangiare e cosa evitare.
I Cajun Kings, sotto il sole rosso sul cielo occidentale e in cima alle balle di fieno [all'aperto, tempo permettendo ], eseguiranno un po' di bella musica casalinga.
La nave che aveva lasciato Hong Kong due giorni prima si stava dirigendo verso sud verso l'equatore sotto un feroce sole pomeridiano, e nell'oscurità tra i ponti, trecento cool cinesi e le loro famiglie si muovevano insieme in silenzio, sforzandosi verso le correnti d'aria fresca che giocavano oltre le griglie di ferro che le confinavano.
fango da ogni parte sotto il sole!
L'uomo che potrebbe lavorare miracoli (1936) mostra divertente un semplice impiegato banca cercando di cogliere il potenziale del miracolo - poteri di lavoro è stato dato, ma incornicia questa storia all'interno di un fantastico commento divino su quel piccolo pianeta sotto il sole, occupato da queste piccole creature sciocche, brulicanti e striscianti.
Tutto sotto il Sole...
Ho visto la relazione cui ha fatto riferimento il mio caro amico e non sono affatto sorpreso che l'opposizione abbia cercato di gridarlo, perché il semplice fatto è che la relazione ha rivelato che la maggior parte delle persone in questo paese riconosce che il partito laburista ha ora promesso di aumentare la spesa su quasi tutto sotto il sole, il che significherebbe un aumento dei prestiti, un aumento dell'inflazione e tasse molto più elevate.
Ma insistere sul fatto che i manifestanti, vecchi e giovani, padri e madri, che contavano ben 150.000 persone, erano disposti a rischiare la vita seduti sotto un sole tropicale bruciante per due mesi solo per le tensioni di denaro credulità.
O qualsiasi cosa sotto il sole.
Ma per qualcuno intelligente come Gates, che può permettersi di assumere esperti su qualsiasi argomento sotto il sole, alcune delle sue strategie di fondazione sono sconcertanti.
La campagna era tranquilla sotto un sole di fine autunno, il silenzio rotto solo dal canto liquido di un uccello, le chiacchiere di insetti e il forte rombo di miele - api da caccia.
Era 11.3Oam e il grillo nella parte posteriore del mio collo mi ha detto che era il momento di smettere di cercare di leggere 'Guerra e Pace' sdraiato su un lettino sotto il sole spagnolo di luglio.
Ho camminato sulla linea di Midtown sotto lo sguardo rosso del sole.
Ha raccontato tutta la storia a Marc, ha detto, e c'era un'altra fila, con Marc che lo chiamava tutto sotto il sole.
Non posso essere l'unico a trovare il soggetto di Lloyd's di Londra uno dei piu' noiosi sotto il sole.
Non c'è nulla di nuovo sotto il sole ma ci sono un sacco di cose vecchie che non sappiamo.
Troverebbero qualsiasi conversazione sotto il sole di cui parlare!
Quando hanno scambiato opinioni appassionate su ogni argomento sotto il sole, dalla politica al giardinaggio, dal soprannaturale all'esplosione della popolazione mondiale, ha iniziato a sospettare che sarebbe potuta arrivare tardi a quell'afflizione adolescenziale, cieca infatuazione.
In particolare la pubblicità bloccata in un giornale locale che telefona a tutte le imprese sotto il sole.
Oltre a tutti gli oggetti d'antiquariato Mr Grover aveva anche pile di libri su ogni argomento sotto il sole e Paddington si sentiva sicuro che sarebbe stato in grado di spiegare il mistero.
Niente di nuovo sotto il sole.
Perché quando la noia comincia a tramontare mentre giacete immobile sotto il sole, allora potete fare i vostri esercizi!
E punteggiato in miniere e cave dalla Nuova Zelanda in senso orario intorno all'Isola di Pasqua, l'oceano è disseminato di cobalto, zirconio, titanio, antimonio e quasi tutto il resto sotto il sole.
Sembra che come con la maggior parte delle cose, non c'è nulla di nuovo sotto il sole.
E ora che si trovano in ogni colore sotto il sole, sono ancora più versatili.
Aveva portato con sé la lettura che si aspettava da lui durante questa vacanza, lavori sulla sociologia e sulla linguistica e alcuni dove questi due studi convergono, ma questi non erano il tipo di libri che si voleva molto leggere sotto il sole caldo e l'influenza del vino.
Non c'è nulla di nuovo sotto il sole.
Ordee di altri seguirono a piedi; capannoni sgargianti nella livrea dei grandi signori, e le brillanti sete francesi di giovani galanti che sciamarono nella città come farfalle sotto il caldo sole e cieli azzurri.
Gaston aveva chiacchierato leggermente su ogni argomento sotto il sole, tranne quello che la stava consumando.
Oggi, 40 donne passeggiano in un cortile aperto sotto il caldo sole andino che trasporta attrezzi e bambini, molti a maglia mentre camminano.
La campagna della Normandia cotta sotto un caldo sole estivo.
Dopo aver letto l'avviso su tutte le brutte malattie sessuali sotto il sole che non avrei dovuto avere,(allora, Aids significava cose che hai bloccato nelle orecchie o quello che la mamma teneva nel cassetto della sua camera da letto) questo piuttosto culo guardando infermiera pungimi il pollice con quello che sembrava una pinzatrice elaborata.
E queste sono le cose che faranno, una o due delle cose, useranno qualsiasi scusa sotto il sole, ma queste sono le cose se non le indichi.
Abbiamo la carta dei cittadini, la carta dei genitori e ogni carta sotto il sole.
" (Immagine di un bambino con un tubo da giardino sotto un sole ardente.
... blues e verdi e bruni sotto il sole, e lunghi ciuffi di nuvole di pioggia strappati dalle montagne...
Qui, quasi qualsiasi argomento sotto il sole è stato probabilmente lanciato nel corso di un discorso di una mattina.
Ho tinto i miei capelli ogni colore sotto il sole, ed ero in questo tutto - banda di donne, abbiamo indossato un sacco e un sacco di trucco - e questi abiti davvero baggy in colori selvaggi, che coprivano tutti i nostri corpi ci vestivamo tutti allo stesso modo.
Andrew ed io abbiamo passato molte ore sul portico Windrush discutendo quasi tutto sotto il sole dalla politica del partito al trascendentalismo mistico.
Non c'è niente di nuovo sotto il sole!
