Ha infilato la cassa del sax sotto un tavolo e ha ordinato una pinta al bar, muovendosi così casualmente verso due donne sedute da sole su sgabelli alti.
Così un sacco di gente abbastanza comprensibilmente dire, I mezzi sono qualcosa che è meglio tenuto fuori di qui e se stanno venendo mi nasconderò sotto la tabella e così via.
Metti le tue grandi ginocchia sotto il tavolo e spostali.
Gli investigatori dicono che la bomba è stata lasciata sotto un tavolo al fast food ristorante lungo Nevsky Prospekt, la strada principale di San Pietroburgo.
No, non puoi metterlo sotto il tavolo.
Luke le sorrise tranquillamente, incrociando le sue lunghe gambe sotto il tavolo in modo che il suo ginocchio si spazzolasse contro le sue.
Raggiunse sotto il tavolino e produsse una rivista pornografica chiamata Debonair...
Dice...,, ha tenuto il lenzuolo svolazzante di pazzi cap saldamente al tavolo,... dobbiamo sdraiarsi contro una parete interna, se possibile sotto il tavolo.
Anna vede qualcosa sotto il tavolo vicino all'albero.
Flavia mise le mani sotto il tavolo e incrociò le dita.
Rimase sotto un tavolino nella stanza davanti fino al 1925 il mio cane 'Nip', un terrier, prese un antipatia a questo strano animale con occhi sbalorditivi e proseguì a farla a pezzi.
Stupidato com'ero, sono riuscito a rotolarmi sul pavimento e strisciare sotto il tavolo mentre la gente si affollava per guardare quello che pensavano fosse un combattimento.
per fare è mettere le vostre grandi ginocchia sotto il tavolo.
Urgente o no, Sladen è stato sperimentato abbastanza per dare loro trenta secondi di plati - studi mentre hanno calciato le loro valigette sotto il tavolo, tirato al loro Hoppenstedt entrambi gli uomini MI6 li indossavano anche in un caldo giorno di giugno e mescolato i loro documenti, anche se pochi di loro erano disposti a mettere molto lavoro di ufficio sulla vista.
Iris ha aperto la bocca per contraddirla, ma Melissa l'ha spinta sotto il tavolo.
Il Congresso sarà riformato, abolendo il suo patronato e i poteri per votare sotto - il - pagamenti tabella ai suoi membri.
Stava zippando una piccola valigia marrone che ha messo sotto il tavolo a cui era in piedi, accanto ad un altro.
Lui, suor Hancock ed io ci siamo nascosti sotto il tavolo operatorio.
Alle quattro e dieci ci sono quasi 30 persone in piedi, seduti, parlando e un pozzo - si comportava come Jack Russell viene nutrito bon - bons sotto il tavolo.
Lei sarebbe ancora lì, sotto il tavolo della cucina, e la numero sette Madre di Dio, che era sua!
Jack strisciava sotto il tavolo per raccoglierlo, poi si contorceva sulla schiena, vedendo qualcosa.
Se la stessa cosa fosse successa dopo la Seconda Guerra Mondiale, quando molti di noi avevano sei anni di guerra, saremmo tutti strisciati sotto la tavola e piangevamo.
Ancora per quanto riguarda gli animali domestici, non devo dimenticare la signora l'ho trovata sotto il tavolo di macina fuori dalla cucina in una fredda serata di novembre.
Poi c'era un po' di confusione da sotto il tavolo, dove i nomi più antichi si raggruppavano insieme per tenersi al caldo e avere un buon gemito.
Cinture a croce d'argento blazoned onori di battaglia attraverso il loro petto e speroni d'argento brillato sotto il tavolo.
Francis Bacon, ben noto per la sua capacità di bere quasi tutti sotto il tavolo, ha lasciato il suo amico John Edward, un figlio di un pubblicano, 10 milioni di sterline nel suo testamento, che è stato pubblicato il mese scorso
con le tue grandi ginocchia sotto il tavolo.
A pranzo, il cane alsaziano di Bradbury è stato trovato per recuperare uno stivale di un aviatore tedesco e stava masticando sotto il tavolo.
Ricordo che avevamo una vecchia croce del Labrador che dormiva sotto il tavolo della cucina, finche' alla fine si arrese e mori'.
Ci siamo insinuati sotto un tavolo basso e ci siamo coperti di un telone.
Sotto il tavolo i suoi piedi scherzano sulle loro suole.
esci da sotto il tavolo
Io e Bernard, se io e Bernard vogliamo andarci, lei ora era lei, piede come quello sono sotto il tavolo, quando si vedono i suoi piedi, i suoi!
Si prendevano a calci l'un l'altro sotto il tavolo, toglievano il cibo dai piatti dell'altro, gettavano il cibo sul tavolo, urlavano e urlavano l'uno contro l'altro.
Angie e il burattinaio Brian Moore, un regolare Arts Lab, con alcune delle sue creazioni (Bowie è sotto il tavolo
C'era una scatola di legno sotto il suo tavolo.
Beh, non so quanto tempo fa, ma siamo rimasti bloccati sotto il tavolo per un po' e alla fine abbiamo potuto sentire questo rumore frizzante come, sai, io, ero un po' piu' audace dei miei fratelli e sono uscito di nascosto e sono andato alla porta sul retro, e ho guardato su e li' ho potuto vedere questo er Zeppelin nel cielo, sai?
Una lunghezza più lunga della corda è stata cerchiata intorno alle sue spalle e sotto il tavolo, poi sopra i suoi seni splendidi e verso il basso fino a quando la sua gabbia toracica è stata completamente coperta in corda arrotolata, che l'ha fissata al tavolo di legno duro.
Ora ha sbattuto l'alluce della sua scarpa italiana intelligente nel cane, che stava snuffling circa sotto il tavolo.
Il nome sulla campana, il nome sulla porta, il nome sulle buste sotto la lampada da tavolo: dicevano John Young, John Young, John Young.
Un finale perfetto per una giornata perfetta: una cioccolata - sfumata faccia s pari da sotto il tavolo.
Ari cantava, lo prendeva a calci sotto il tavolo.
Il cane correva sotto il tavolo.
Se tua madre portasse una pizza la metteremmo sotto il tavolo o sul tavolo?
Hanno pranzato ad un piccolo mangiare - casa vicino al ponte di ottone, con il bagaglio nascosta sotto il tavolo.
Il cane era sotto il tavolo della cucina, che ingozzava gli avanzi di carne datigli dalla signora Elswick, occupata alla stufa.
Una nota sotto la tabella delle tasse a Dorchester Gaol ha letto:
Sul tavolo in modo che qualsiasi cosa si sta condividendo va in cima c'è il tavolo mettere alcune piccole gambe su va bene c'è il tavolo qualsiasi si sta condividendo va in cima e siamo seduti qui con le nostre ginocchia sotto il tavolo va bene così le persone sono sotto il tavolo.
Il gatto grande si arrampicò rigidamente giù dalla scrivania e accovacciato su una scatola di gatto - sabbia sotto un tavolo d'angolo, fissando dritto avanti con una sublime convinzione che fosse invisibile.
Se mangiamo sotto il tavolo...
Era come un ragazzino che faceva il suo accampamento sotto il tavolo della sala da pranzo con delle coperte e dei cuscini.
Ha steso le gambe sotto il tavolo, sentendo la stessa soddisfazione che provava quando si svegliava quella mattina.
Quando la torta finalmente cambiò posto con la torta sulla credenza e tutti avevano seconde tazze di tè, il cane, giudicando che non avrebbe più scarti, venne da sotto il tavolo, si alzò su tre gambe per graffiare l'orecchio sinistro, scosse se stesso e artigliò la porta, piagnucolando.
Sono strisciati da sotto il tavolo e hanno rovesciato ogni candela che potevano vedere.
Che il comportamento sfacciato della Duchessa è stato confermato da un altro vecchio amico della Duchessa che ha visto la coppia condividere una cena intima per due con le gambe intrecciate sotto l'esclusivo ristorante L'Incontro di Chelsea all'inizio di quest'anno.
Per oltre un secolo il design è stato disponibile mentre nel 1909 il Science Museum, ad esempio, ha acquisito l'esempio da vedere nella galleria Computing Then and Now, acquistando il più economico dei due modelli di produzione realizzati dai signori Newton e Co. e pienamente descritto nella letteratura dell'azienda Stratton's brainchild differisce dal modello Newton solo per avere il secondo pendolo attaccato alla penna invece di appendere sotto il pendolo principale sotto la tabella.
Le dita di Ruth si sono arricciate sotto il tavolo.
Ann ha suggerito di metterci sotto il tavolo e io non stavo per discutere, ma il tavolo era troppo piccolo, quindi abbiamo strisciato su mani e ginocchia per nasconderci sotto un tavolo più grande.
La risposta era un calcio d'avvertimento sotto il tavolo.
Hai avuto molto tempo per mettere i piedi sotto il tavolo a quest'ora e sono successe una o due cose che vorrei che inseguissi.
La signorina ha messo le sue grandi ginocchia sotto il tavolo.
Aveva 24 anni, molto intelligente, riusciva a bere Malc sotto il tavolo e aveva uno spirito secco e fulmineo.
Oh Charlotte sta cercando di appoggiarsi a lui e spingerlo fuori, no si è accontentato per sotto il tavolo ora, ora lascialo Charlotte può sdraiarsi sotto il tavolo, è fuori la strada laggiù
E sta tirando fuori il gesso e ha detto cos'e' che, oh e' il telefono, sotto il tavolo, ha tirato fuori il cavallo a dondolo.
Mentre Deems lottava senza frutto, l'arma MPR cadde dalla sua presa e rotolò sotto il tavolo.
Hai visto cosa c'e' sotto questo tavolo?
I martinetti idraulici sotto il tavolo producono il movimento.
Fred mi dice, un po' inorridito, di una ragazza a Los Angeles seduta sulle sue ginocchia in un ristorante che, per introduzione, ha iniziato a massaggiare le mie palle sotto il tavolo.
40 anni fa avrebbe preso a calci suo cugino sotto il tavolo.
La sua mente è scivolata indietro alle incisioni sotto il tavolo degli scacchi.
Non riescono a mettere le gambe sotto quei tavoli.
E per nascondere il microfono sotto un tavolo o dietro una tenda, pur garantendo la naturalezza del contenuto, fa poco per la qualità acustica e solleva naturalmente un problema che il presidente Nixon memorabilmente pioniere.
Sotto il tavolo c'e' un libro.
Oh sì, era un centro di comunità, cioè, giocavamo a biliardo alla cappella, e varie persone della cappella avevano tavoli da biliardo sotto il loro tavolo da pranzo e noi andiamo a giocare a biliardo.
Quindi, ovviamente un po' dopo siamo andati tutti a letto e... beh, io... la cosa successiva che ricordo e' stato... mio padre che veniva a prendere me e mio fratello... e ci buttava piu' o meno fuori dal piano di sotto e scendeva sotto il tavolo!
E sotto la tavola c'è il pastore, l'ariete, l'ascia.
O mi ha dato un calcio sotto il tavolo o qualcosa del genere e ci siamo seduti di fronte... solo un piede o due, e l'ha passato, mi ha diretto al paragrafo superiore e aveva un'espressione di questo è stato un ingresso sorprendente.
Un naso freddo si stroncò il ginocchio, e raggiunse sotto il tavolo con un pezzo di cervo per Fife o Drum, non era sicuro di quale.
Ecco la mia scarpa marrone che è stata persa, ha detto, raggiungendo sotto il tavolo.
Non l'ho mai visto, sotto quel tavolo da ga.
Ti daro' un calcio sotto il tavolo o qualcosa del genere.
Nessuno sotto la tavola, nessuno sotto il divano; un piccolo fuoco nella grata; cucchiaio e bacino pronti; e la casseruola di gruel (Scrooge ha un raffreddore in testa) sul piano cottura.
Springsteen lo ha testato per comodità, poi si è nascosto sotto il tavolino basso, in parte perché è l'unico tavolo che ho e in parte perché è il posto ideale per imboscare qualcuno che esce dalla camera da letto senza scarpe.
E' successo qualcosa di violento sotto il tavolo, e il ragazzo sembrava spaventato, poi si e' scusato.
E poi ci siamo quasi tuffati sotto il tavolo.
Aline mi ha dato un calcio sotto il tavolo.
E probabilmente stavo bene, finche' non mi ha dato un calcio sotto il tavolo Paul!
Ora, secondo la scientifica, sembra che l'esplosione sia stata scatenata da due bastoncini di gelignite e da un paio di mandarini intrappolati sotto il tavolo e cablati nella lampada che stava, per così dire, accanto alla mano destra del presidente.
Fergie e Johnny erano in uno dei ristoranti più esclusivi di Londra, le loro gambe intrecciate sotto il tavolo
Sotto il tavolo, premeva le dita contro le labbra di Gabriel.
Non siamo nemmeno degni di raccogliere le briciole sotto la tua tavola, oh Signore misericordioso.
Osservava il modo in cui il suo piede si intrecciava sotto il tavolo con strani film, come se stesse cercando di scuotere qualcosa attaccato alla suola della sua scarpa.
Pensava che sembrasse affascinante, ed entusiasta dal bel claret, ha premuto il ginocchio contro il suo sotto il tavolo.
Ha urlato Broadman, da sotto il suo tavolo.
Possiamo ora capire meglio, anche, perché mio padre era così affezionato alla storia del maggiordomo che non è riuscito a prendere il panico sulla scoperta di una tigre sotto il tavolo da pranzo; è stato perché sapeva istintivamente che da qualche parte in questa storia laici il nucleo di ciò che la vera 'dignità' è.
La signora Kinnock era seduta sotto il tavolo ad assistere almeno due giornalisti che erano i peggiori per indossare per fare chiamate a Londra sui loro telefoni cellulari.
Il vecchio ragazzo dell'ufficio, Alistair presto vide, era raggomitolato in un sacco a pelo sotto un tavolo da lavoro nella stanza esterna.
Nasconditi sotto il tavolo, mademoiselle, e quando sarò nella mia stanza mi sbatterò sul pavimento e la costa sarà chiara.
Suppongo che dovremmo davvero scendere a qualche lavoro serio, Ruth ha suggerito pigramente, allungando le gambe sotto il tavolo e guardando fuori attraverso la baia blu di Palma con la sua folla di barche e yacht bobbing e, al di là, la profusione di appartamenti e alberghi ad alto aumento.
Lily ha detto di sì, andiamo sotto il tavolo!
Si spostò per paccargli la mano e la sua sottoveste di schiuma esplose dai suoi confini sotto il tavolo.
Abbiamo entrambi cercato la stanza prima di pranzo, e non era sotto il tavolo allora.
La scatola può essere sotto il tavolo.
# Anthy what you doing sied before the table #
Quando hai bevuto l'equipaggio di uno skiff pirata Grinch sotto il tavolo, c'è poco prezioso che non puoi fare.
Aveva chiamato, apparentemente, per controllare lo stato di salute di Betty, ma ora aveva i piedi sotto il tavolo in modo non incerto.
Nascondendosi sotto il tavolo?
E' sotto il tavolo.
Le infilò un anello intorno ad uno dei polsi, e lo passò sotto il tavolo per fissarlo all'altro polso.
Signore, anche i cani sotto la tavola mangiano gli avanzi dei bambini (Marco 7:28),
Quindi lo prendo a calci sotto il tavolo!
La regina bianca rotolato sotto il tavolo e non è stato trovato per diverse settimane.
Gabriel si era tolto sotto un tavolo.
