Il pensiero la fece sentire un po' meglio, ma si trovò comunque tentata di lasciarsi entrare, sollevata in un modo che André era un po' sotto il tempo.
Ho cominciato a sentire sotto il tempo il giovedì mattina dopo aver lasciato Haslemere.
Sentimenti generali di essere sotto il tempo e la leggera depressione può tutti combinarsi per fare il sesso sembrare poco interessante o solo un lavoro necessario!
Ha detto: "Sembri un po' sotto il tempo, Nell."
Per esempio, un bambino che è valutato mentre è leggermente sotto il tempo o semplicemente di cattivo umore sarà probabile eseguire al di sotto della pari, e un confronto di questa valutazione con una valutazione precedente o successiva fornirà un'impressione distorta di eventuali cambiamenti reali che si sono verificati.
E ha detto che Alec era dai dottori perche' si sentiva sotto il tempo.
Sono terribilmente dispiaciuta, signorina Walkinshaw, ma mi sembra di essere un po' sotto il tempo questo pomeriggio.
Era troppo presto nel viaggio per un tentativo serio e tutti noi eravamo decisamente sotto il tempo.
Erano solo un po' sotto il tempo.
E il giovane Curtis e' stato un po' tranquillo, ha saltato l'allenamento questa settimana, quindi e' fuori.
Avrete giorni liberi quando siete stanchi o un po'sotto il tempo.
Oggi mi sento sotto il tempo.
In realtà, era ancora abbastanza sotto il tempo la settimana successiva per dover tirare fuori dal campionato intermedio dell'Inghilterra che è stato vinto, a Warrington, da Lora Fairclough.
Marie e' molto sotto il tempo per i prossimi due giorni.
Mi sento un po' sotto il tempo.
Se ti senti sotto il tempo ancora più 1992 bumf atterra sulla tua scrivania, ordinare il lato argento, CRONER 'S EUROPE su 10 giorni di approvazione gratuita ora.
Le specie e i disturbi sono variati da cani che hanno bisogno di chirurgia a iguane sensazione sotto il tempo.
Suo padre era stato sotto il tempo, da luglio, e Lewis era metà - consapevole che potrebbe tornare a casa per l'ultima volta.
Sei tentativi sono stati proprio quello che il dottore ha ordinato per una squadra di Gloucester che è stata sotto il tempo per troppo tempo questa stagione... e questa vittoria è stata ancora più gratificante quando si pensa che sei primi team mancavano...
