Scusa se sono entrato sotto il filo alla nove e quattordici, secondo questo orologio.
Ero fermo nel presente, guardando gli Starlings cavart sopra e sotto i fili del telegrafo e il vento brillare le foglie giovani in un muzzy Monet.
Posso strisciare sotto il filo dove e' rotto.
La Lituania, la Lettonia e l'Estonia, che sono state annesse dall'Unione Sovietica nel 1940, sono scivolate sotto il filo nel 2004.
Si slaccia grigiamente tra l'erba di marram; scivola sopra e sotto filo spinato; fa un'aquila perdere direzione e deposita un'umidità dank sulle sue piume; ammorbidisce il paesaggio in oscurità, nasconde le scogliere familiari, trasforma le pecore in mostri e bestiame di altopiano in montagne ruggenti che si arrampicano verso un'aquila fuori dalla nebbia aggrappata.
E 'caricato dal filo inferiore verso l'alto e il naturale insediamento del raccolto rende grandi gallerie d'aria sotto ogni filo.
Per una volta sono riusciti a sfuggire ai fari, schivare la guardia - cani, tunnel sotto il filo spinato e tornare al santuario dei loro letti prima che Stein e la Squadra Stalag sapevano che erano andati.
Jack Nicholson ha quasi strisciato sotto il filo prima che il sistema dello studio fosse finalmente spento alla MGM.
