Aiuta a rompere il ghiaccio quando faccio il colloquio.
Abbiamo dovuto scendere, ma quando era più giovane rompeva il ghiaccio formatosi, prima che potessero correre giù.
Quei giochi hanno certamente aiutato a rompere il ghiaccio.
Se ti sei appena trasferito in una nuova zona un buon modo per rompere il ghiaccio per te e tuo figlio è un gruppo di genitori e bambini.
Beh, l'abbiamo sollevata, eh? " disse il Generale al Collezionista, cercando di rompere il ghiaccio.
Sembra che una volta che il ghiaccio è stato rotto e gli ego calmati, scendere agli otto compiti chiave con l'aiuto di estranei non sembrava così male, dopo tutto.
Dopo aver rotto il ghiaccio il mese scorso era disperatamente sfortunato in una corsa amatoriale che doveva essere commutata nell'ultimo furlong dopo essere sceso sulle rotaie.
In seguito fu perseguitato dal suono che le sue orme avevano fatto nel palo della nidiata - il silenzio dell'alba, la croccantezza e il crepitio delle sue scarpe che rompevano il ghiaccio.
il loro modo di rompere il ghiaccio e mostrare che loro, loro, questo è il modo di farcela.
Sì, ricordo bene er uso quando stavo giù a Trimley c'era erm una signora che lavorava nel reparto di Billeting, che ca che lei stessa è stato evacuato da Londra e er, Ho usato per prendere lo stesso autobus con lei, ma lei non mi avrebbe mai parlato, erm e erm una mattina erm ha vissuto giù a Curton e una mattina hanno avuto alcuni erm er aerei tedeschi su Curton e stavano facendo qualche macchina gunning e quel genere di cose e erm e ci siamo incontrati alla fermata dell'autobus e lei era pieno di esso e erm quel tipo di rompere il ghiaccio era
Gli ho detto che ero e che improvvisamente il ghiaccio era rotto.
Una era che era orribile e lei se ne pentirebbe sempre se facesse l'amore con Tom solo perché era ubriaca, l'altra che qui era l'opportunità di farla finita, iniziare, rompere il ghiaccio.
L'umorismo può essere un ottimo comportamento per alleviare le tensioni e rompere il ghiaccio tra le persone.
Domenica Massey Ferguson Open sul Grand Union Canal a Rowington ha attratto 35 concorrenti che hanno usato assi, mattoni e tutto il resto pesante per rompere il ghiaccio spessore tre pollici.
Stava per dirlo a sua madre e sua sorella il Venerdì e, per rompere il ghiaccio, abbiamo deciso di andare al Festival del Fuoco il Sabato; doveva venirmi a prendere qui alle otto e stavamo andando insieme.
Questo ghiaccio frazil amorfo è facilmente rotto da gonfiarsi in piccole mosche che si strofinano l'uno contro l'altro e continuano a crescere, sviluppando caratteristici bordi rovesciati di ghiaccio di pancake in una matrice di cristalli sciolti (Eicken et al.
E penso che si rendano conto di come mi sento e questo ha rotto il ghiaccio.
Succede sempre quando si rompe il ghiaccio.
Mostrare una vecchia foto o un oggetto a una persona anziana può essere un mezzo per fare jogging o rompere il ghiaccio, e potrebbe spingerli a ricordare.
Beh, se qualcuno vuole rompere il ghiaccio, e' la band.
La conduciamo indietro verso il Mezzanino di Odeon e rompiamo il ghiaccio dicendo interessantemente quanto sia confuso che il Mezzanino di Odeon, la Piazza Odeon Leicester e l'Odeon West End sono tutti situati a pochi metri l'uno dall'altro.
La visita dell'inviato della Casa Bianca è offerta per riparare la spaccatura con la Cina Washington rompe il ghiaccio a Pechino.
Non deve rompere il ghiaccio perche' sono tutti amici.
O forse potrebbe essere il cuore - fermarsi finale dove finalmente, mi dispiace, rompere il ghiaccio, e dopo un veloce peckeroo eseguire la manovra quasi impossibile Pamchenko (in sostanza la afferra per i piedi e la gira in cerchi crescenti, e lei prega che non lascia andare).
La sua gentilezza ha rotto il ghiaccio e mentre iniziavamo a chiacchierare ho scoperto che invece di sentirmi in imbarazzo ero ansioso di parlare con lei.
Era imperativo venire qui rapidamente, rompere il ghiaccio e ottenere quell'accettazione.
E possiamo anche fare una chiacchierata, a patto che non disturbi la concentrazione, solo per rompere il ghiaccio e sistemarci e rilassarci e guidare normalmente.
