La maggior parte di questi sono fondamentalmente semplici, coinvolgendo seduti o sdraiati comodamente e focalizzando la consapevolezza su un pensiero piacevole ( < Still and calm... Still and calm & calm & quant'altro; o inventare il proprio;; un morbido suono senza senso < < un mantra < che si ripete sotto il respiro; in aumento e caduta del petto come si respira; o successivamente su diverse parti del corpo, iniziando dalle dita dei piedi e lavorando verso l'alto.
Sotto il tuo respiro, qualcosa.
Aggiungere una frase alla volta: Quando si ascolta un testo o una storia in classe, o un discorso pubblico di qualche tipo, si può imitare "tracciando ", il che significa che si imita silenziosamente o sotto il respiro alcune sillabe dietro l'altoparlante.
In tempi di pericolo avete detto rapidamente sotto il vostro respiro, Ave Maria collina di grazia con un grande respiro pendente sulla Santa Maria Madre di Dio Pregate per noi peccatori Ora e nell'ora della nostra morte Amen.
Questo è quello che ti ha fatto borbottare sotto il tuo respiro per l'ultima ora?
