Voglio dire, l'aglio per me e' una quantita' sconosciuta.
Presidente, abbiamo fatto questo, quello che in realtà è quello che lei sta dicendo, perché io, mi sembra di essere del parere che quando lei chiede l'identificazione del cinque per cento in tutte le commissioni e poi comincia a prenderlo felicemente dal comitato di spesa più piccolo, allora è chiaro che lei è in una posizione in cui deve affrontare la questione, vogliamo davvero fornire questo servizio a tutti, e questo sarebbe tragico nel caso dello sviluppo economico, perché è così vitale per l'erm, lo sviluppo economico della contea nel suo insieme, e quindi, sì, là, suggerirei che c'è chiaramente la necessità di essere una visione aziendale, e che una er, er, corporation, volontà di mettere effettivamente a vostra disposizione le risorse, er, er, er, soprattutto dal cinque B non era in realtà, anche se non era stato effettivamente concesso, così era un po'ignoso quando forse il primo P A G erm, sat e deliberato.
Barnes era una quantità sconosciuta, senza alcun chiaro pregiudizio sulla questione nucleare.
Anche dove, come nel caso dell'Orchestra da Camera della Royal Scottish Academy of Music and Drama, l'esperienza precedente è stata di buon auspicio, un gruppo studentesco è sempre qualcosa di sconosciuto.
L'addestramento di base e l'invio ad un reggimento sono in anticipo, tutto questo è una quantità sconosciuta, e il mio entusiasmo era così manifesto perché tutto ciò che si trovava di fronte a me era così straniero.
Norman è stato una quantità sconosciuta da quando ha ferito la sua spalla destra prima di Masters dello scorso anno, poi reingiungendo all'US Open di Minneapolis.
Fino ad ora era una quantità sconosciuta, una figura misteriosa che teneva le distanze dal personale subordinato ed era raramente vista e poi da sola o con uno o più team di Senior Management.
Per quanto riguarda Wayne Pollock e Clive Smott, sono quantità completamente sconosciute.
Quando questa generazione più giovane è stata correttamente definita, è cresciuta e sostituita da una nuova quantità demografica sconosciuta.
Gli insegnanti in cerca di avanzamento hanno tradizionalmente dovuto essere mobili molto di più che i loro colleghi legali o medici; c'è tutto da guadagnare arrivando come quantità sconosciuta in una nuova scuola promozione sarà di solito partecipare a tale mossa, e tutti gli errori sfortunati perpetrati nei primi anni possono essere lasciati molto indietro.
A lungo termine, naturalmente, ciò non sarebbe stato necessariamente vero, semplicemente perché la lealtà e la capacità dei successori di Gloucester erano una quantità sconosciuta, ma è significativo che i termini delle sovvenzioni Cumberland fossero meno generosi di quelli a nord del confine.
Ciò consentirebbe una maggiore flessibilità per chivvying intorno per adattarsi, in quella fase, una quantità sconosciuta di testo.
Un po 'di una quantità sconosciuta ora, il loro risultato più cruciale nelle qualifiche è stato il pareggio senza meta con l'Unione Sovietica a Vienna.
Ci sono troppe quantità sconosciute nell'equazione complessa per quanto riguarda il numero di corpi, la quantità di combustibile, il tasso di rigenerazione delle foreste e il tempo, per essere in grado di calcolare quale impatto avrebbe avuto la presenza di un grande cimitero cremazione sul paesaggio.
Whaddon YMCA erano una quantità completamente sconosciuta.
Allo stesso modo Eric Elwood, il cui atteggiamento era così positivo e che ha giocato un ruolo così influente nelle sue due partite, era troppo di una quantità sconosciuta per i selettori per rischiare la selezione.
Tuttavia, questa opzione, a parte i dubbi che la sua signoria avrebbe dovuto avere per quanto riguarda i pettegolezzi di viaggio, ha comportato il mio dovere di contare su quantità sconosciute proprio quando un errore potrebbe rivelarsi più costoso.
La squadra di yachting olimpica britannica, che una settimana fa era una quantità sconosciuta, è ora venuta a fuoco con tre rappresentanti scelti, e altri emergenti.
Ad esempio, la cattura accidentale delle branchie di calamari - pesca netta da parte di Taiwan e Corea non è stata dichiarata e quindi una quantità sconosciuta.
La forza dell'opposizione è una quantità sconosciuta, ma nella partita della scorsa settimana contro lo Yorkshire, che ha vinto solo con sette corse, Stellenbosch ha avuto il capitano dell'Hampshire, Mark Nicholas ospite per loro.
Con loro, è vero, gli operai e il soldato - masse - i contadini una quantità sconosciuta - ma dopo tutto i bolscevichi erano una fazione politica non ricca di uomini addestrati e istruiti....
Una certa, se sconosciuta, quantità della ceramica è stata fatta bobina, e la ceramica decorata tende ad essere più fine e più sottile - murato rispetto al non decorato.
Cook, uno studente universitario inglese, è una quantità sconosciuta, l'ultima a competere a Shankill nel settembre 1992 prendendo la classe tre single.
Qualunque cosa stessero cercando, era una quantità sconosciuta, sconosciuta, cioè, tranne una ferocia letale.
Dopo tutto, Luke era ancora una quantità sconosciuta, e lei doveva essere sicura del suo terreno quando è arrivato il momento giusto, altrimenti l'avrebbe annientata.
Manca anche una quantità sconosciuta di denaro contante.
La sorella minore e successore Elizabeth era molto più di una quantità sconosciuta.
Assurdo, si sentiva gelosa di Student Cross come di qualche quantità sconosciuta, qualche fonte nascosta di fascino, la cui attrazione non poteva né capire né competere con.
D'altra parte, l'energia eolica - impianti ~ in alto mare sono un'opzione con molte quantità sconosciute.
Un problema concepibile per il Solo è il suo prezzo di 39.850 sterline è molto da pagare per una quantità sconosciuta.
In Giamaica non avevo mai visto una persona bianca; per noi giovani erano una quantità sconosciuta.
