I ragazzi si arrampicarono sull'albero piu' velocemente di un branco di scoiattoli.
Tutto è andato storto quando hanno scoperto qualcosa su un albero di gomma in Malesia e lo hanno chiamato gutta - percha.
Improvvisamente, il guidatore corre su un albero, arrampicandosi rapidamente, consegnando la mano.
Un tizio con una pistola si siede su per l'albero e aspetta.
Un rampicante d'argento e di tawny albero spiraleto su un tronco di albero, sondando per le larve scarabeo con il suo lungo becco sottile; è caduto giù alle radici del prossimo albero e ha bordato la sua strada su ancora una volta.
Improvvisamente poi anche se la sua attenzione è stata presa da uno scoiattolo rosso che ha osato dal nulla e, senza sforzo sembrava, rimbalzato sopra l'erba e poi, come se si masturbò su una corda, sparato su un albero.
50 sterline compreranno abbastanza attrezzi e semi per creare un vivaio ad albero.
'Ero andato in parte su per l'albero quando l'orso ha afferrato una delle mie scarpe e l'ha tirato fuori,' ha ricordato.
Ogni pochi minuti Jacques Devraux mandava i suoi localizzatori su per gli alberi più alti per scansionare la pianura dall'altra parte del fiume, ma ogni volta scendevano scuotendo la testa.
Sei tu il tizio su per l'albero.
Sono andato in giardino e ho trovato il gatto su per un albero.
Per esempio (SELF, UP, DOWN) il modello dovrebbe prima guardare l'utente che ha causato l'ultima transizione per una possibile corrispondenza, seguita da una ricerca sull'albero dell'utente e poi giù per l'albero.
E lo spettacolo del postino era coperto di lucciole verdi dalla vigorosa attività su per l'albero: " No, ma io gli dico " " Davvero " Davvero, tutto bene " " Bene " " E " Oh " Oh, si 'avete fatto " Oh " Deve scendere al " rubinetto " Taps, ottenuto di ottenere alcuni " è andato il canto al ritmo di bottiglie di birra vuote che cadono nella tasca laterale contenitori di albero - titolare numero 29 sul percorso dei polveroni • e la punta - tenendo le tasche per i polveri non erano pieni o nulla perché le signore avevano tutti dimenticato le loro borse, e la carta, pieghevole, crumpled, strappato denaro aveva da tempo svolazzato giù dal loro knicker - banche elastiche.
Zaccheo sapeva che non avrebbe dato un'occhiata molto bene a Gesù perché era troppo corto per vedere sopra le teste della folla, così risplendeva su un albero.
Ha osato su un albero con facilità mozzafiato ed il giovane l'ha guardato saltare da bough a bough, come leggero e arioso come un soffio di fumo grigio.
La polizia ora sta parlando con un amico di famiglia di 30 anni, che è su un albero nel bosco vicino, minacciando di saltare da un ramo con una corda intorno al collo.
Se ci fosse stato un uomo su per l'albero la notte della morte di Mary Connon e una conversazione con Kathy Grogan prima quella mattina lo aveva convinto, anche se la sua interpretazione della parola scritta potrebbe essere ingenuamente letterale, non c'era nulla di sbagliato nei suoi sensi, allora che l'uomo avrebbe potuto essere lì per solo uno dei tre scopi.
Le scimmie saltarono a sud per evitare Fitz, ma Macho era lì e si precipitò su un albero per bloccare il percorso, mentre Ulisse, anticipando la mossa di Macho, si precipitò in un albero ad est di Fitz e Macho.
Kendo, Bruto, Darwin e le femmine dominanti Ondine e Loukoum si arrampicarono sull'albero di Fitz.
3 Eddie arrampicò 38 metri su un albero alto 53 metri.
C'e' l'AIDS e lui sta inseguendo il barbone e il barbone sta scappando e l'AIDS sta arrivando su di te piccolo bastardo e lui mi lascera' in pace e quindi corre su un albero e c'e' un uccello li' e ha tutte le ossa addosso, e' uno stregone e l'uccello va, e l'uccello fa, che problema c'e'?
Oppure puoi costruire un albero.
Ora sono consapevole che molti genitori portano i loro figli per il battesimo per motivi di superstizione o usanza o qualsiasi cosa ti piaccia mi viene in mente un certo raccoglitore di tasse che, ispirato dalla pura curiosità oziosa, ha scalato un albero curiosità forse lo ha portato su per l'albero ma è stata la grazia di Dio a farlo scendere.
Su per l'albero?
Il piccolo Billy e Don Mini si sono arrampicati su per l'albero fino a dove tutti gli altri Minpins sono stati raccolti.
Andrà su per il sentiero e tutto quello che ho visto era questo gatto, ed era appeso per la vita su questo grande albero e là
Avevo preso un paio di fette di pane su per l'albero con me, con l'intenzione di nutrire piccoli pezzi di flake pizzicato in mezzo a loro per vedere se li avrebbero accettati.
