Questo dovrebbe far funzionare il dolce... parlare bene.
Una serie di studi, che saranno ultimati nel mese di giugno, deciderà quali operazioni saranno effettuate in qualità di Centri d'Impresa Indipendenti che saranno operativi entro il 1° gennaio 1994.
Una volta che tutto è in funzione goccia nel BIOS impostato - up programma e assicurarsi che il campo Coprocessore è impostato al valore appropriato per indicare la presenza di un 387DX.
Quindi ora siamo in funzione.
Il Centro Legale era in funzione e pronto per gli affari.
Tuttavia, la filiale del West Yorkshire può vantare una società più affermata che è stata in funzione per oltre nove anni.
Le aziende locali sono saltate sul carro e improvvisamente il progetto è stato in funzione.
Nel 1978 il lavoro era ben avanzato e parti del sistema erano effettivamente in funzione.
Sia in fase di pianificazione che in fase di avvio e funzionamento, Midland ha un Consigliere d'Impresa in ogni ramo che può guidarvi lungo il percorso verso il successo.
Hanno già reclutato circa 150 lavoratori per far funzionare l'impianto e almeno altri 250 posti di lavoro saranno creati.
Contro Può essere complicato per alzarsi e funzionare in modo efficiente.
Una volta in funzione, funzionerà una goccia - in struttura con una cucina e sala da pranzo, aperto al pubblico per pranzi, o solo una tazza di caffè e una chiacchierata.
L'International ~ Criminal ~ Corte è in funzione, e 107 Stati, compreso il Messico, hanno ratificato il trattato che istituisce la Corte e aderito alla sua giurisdizione.
Per essere rigorosamente precisi su di esso, sono per lo più molto affidabili una volta che sono in funzione correttamente.
Sappiamo che Compaq ha scritto la specifica quando era ancora uno stratagemma Systems Network Integration dice che hanno anche un prototipo in esecuzione ma se questo può mai ammontare a qualcosa di più di un PC high-end dipende dall'ordinamento dei fatti dalla propaganda.
Doppiamente infallibile in un certo senso, dal momento che il 103/4 è, come mi era stato portato ad aspettarmi da qualcuno nelle cui orecchie ho piena fiducia, uno dei più - di - gli altoparlanti a cassetta che ho avuto il piacere di utilizzare si può essere molto rapidamente in esecuzione con esso e sentire solo la necessità di effettuare relativamente piccole regolazioni al posizionamento e così via a tempo debito come l'ascolto progredisce; tali cambiamenti con questo altoparlante si traducono in modifiche sottili piuttosto che profonde al suono.
Su 25 produttori di frigoriferi nel Regno Unito, solo Amana e Indesit hanno uno schema operativo per recuperare i CFC dai loro vecchi frigoriferi.
La rottura è stata minima con l'impianto di supporto in funzione e di nuovo in tempo per la riapertura della fabbrica.
Una volta che la banca è in funzione, i bambini imparano a trattare con le persone e sviluppare rapporti di lavoro con l'altro.
Destinato ad alleviare la pressione sui corsi più popolari, il sistema dovrebbe essere attivo e funzionante questa primavera.
Qualcosa che si può fare solo se si sta lavorando abbastanza strettamente l'uno con l'altro, ma ora stiamo lavorando con un certo numero di clienti per ottenere questo up and running.
Un deragliamento del centro città e un apparente suicidio sulla pista non hanno aiutato, anche se il sistema è ora in funzione molto prima della scadenza del contratto di giugno.
L'installazione del software è facile, soprattutto per le versioni Windows e sia per l'hardware che per il software si dovrebbe essere in funzione entro 45 minuti.
Il premio - vincendo processo Hydecat è attivo e funzionante... presso Solvents'Per / Tri impianto a runcorn.
Siamo ben in fondo alla pista, e in piedi e funzionante come un futuro - organismo che guarda e pienamente strutturato riconosciuto come un elemento vitale nel gruppo ICI, ha detto.
Linea di fondo La linea di fondo deve essere come funziona una volta che è tutto in funzione correttamente, il che presuppone che, se si dispone di esperienza minima o di fiducia, è stato un rivenditore impostato.
La fretta di ottenere la nuova azienda e risultati in esecuzione dalle eccellenti opportunità di espansione ed esportazione derivanti dalla svalutazione della sterlina e il calo dei tassi di interesse, secondo il nuovo presidente, Roger Harnett, un medico società precedentemente con Benlox Holdings, Speedwell Gear Case e Hobson.
Sciocco - prova, dice Proteon: la parte più complessa è configurare il router DNX 300, che l'azienda sostiene chiunque può alzarsi e funzionare in meno di 15 minuti.
La gestione locale delle scuole sarà giudicata un successo se sarà in funzione abbastanza bene dal 1° aprile 1990.
Il serbatoio è stato attivo e funzionante per otto mesi: pH è di 7.8, con 15° GH e 12° KH.
Se vogliamo che un mercato comune dei trasporti sia realmente operativo, è importante non solo disporre di regolamenti, ma anche, per quanto possibile, che tali regolamenti si applichino a tutti i paesi.
Joseph dice che è improbabile che il progetto di difesa nera sia operativo prima dell'anno prossimo.
Praxis dice che è ben lungo la strada di sviluppo di ottenere un installatore ANDF su un altro RISC, forse il Transputer Inmos, mentre ci sono noti per essere diversi altri giocatori chiave desiderosi di ottenere installatori in funzione sul loro kit troppo (UX No 385).
Nessuna unità o fiducia ha ancora un programma di valutazione del lavoro per infermiere in funzione.
L'Istituto centrale di statistica del governo dice che potrebbe essere luglio prima che sia in funzione un nuovo sistema di statistiche europee sul commercio e l'anno prossimo prima che il quadro complessivo emerga.
Nella scorsa stagione il 59 per cento dei giochi senior erano in versione sintetica ma che salirà al 68 per cento almeno... e più se il Servizio Civile può ottenere la loro proposta di pitch up e in esecuzione prima della fine della campagna.
Il Libro bianco presuppone che la gestione delle risorse sia operativa e pienamente operativa.
Il problema sarà quello di far funzionare l'azienda prima che i migliori giocatori della squadra di hockey su ghiaccio Kings se ne vadano.
Non si poteva ottenere solo una campagna in corso durante la notte, anche se la recessione bit entrambi i modi, così almeno ci sarebbe spazio disponibile nei media per brevi - prenotazioni a termine.
Ma lei e' piu' organizzata di questi ragazzi che vedi, qualunque siano i compiti, sai, ha i suoi in funzione e mentre loro sono ancora un po' come tu sai che non se la sono cavata bene come lei.
Perché non torno a voi quando ho questa cosa in funzione?
Una volta che la stufa era in funzione 9,5 minuti.
Nel frattempo, OSF sostiene che ci sono circa 150 siti pilota in esecuzione DCE e promesse pacchetto DEC - applicazioni basate saranno in mostra presso la sua interoperabilità Challenge 93 fiera a Boston questo maggio (UX No 404).
InformationWeek cita Talegent Inc chief executive Joe Guglielmi come dicendo che i suoi genitori hanno una versione del suo oggetto - sistema operativo orientato su un Apple Computer Inc Macintosh Quadra: Talegent, che intende pubblicare specifiche quest'anno seguito da un kit di sviluppatori, ha anche scritto alcune applicazioni di basso livello per il sistema lungo le linee di Apple MacDraw ma il sistema finale non è previsto fino al 1995.
Il software host installa in pochi secondi in modo che FastPort sia in funzione sulla tua LAN Unix in pochi minuti.
Pencom Software Inc ha avviato un programma per prototipo rapidamente driver di dispositivo per NextStep 486 per aiutare i fornitori di hardware e periferiche ad alzarsi e funzionare per NextWorld il mese prossimo.
Spero quindi che entro la prossima riunione del Consiglio sarò in grado di riferire che dovremmo essere in grado di funzionare il 17 gennaio.
Bernie Ecclestone, tuttavia, si sente vigilemente ottimista, Ci vuole sempre molto tempo per ottenere una gara di F1 in esecuzione negli Stati Uniti, ha detto.
Ora sembrerebbe essere un buon momento per acquistare i PC, ma ci potrebbe essere una certa quantità di fastidio prima che il nuovo computer meraviglia è in funzione correttamente.
Il tempo (e il suo saldo bancario) lo dirà, ma almeno ora tutto è pronto e funzionante può ritirarsi dall'occhio pubblico.
Un'iniziativa da 1 milione di sterline per ridurre la criminalità nel centro di Glasgow attraverso l'uso di telecamere a circuito chiuso e di guardiani di strada potrebbe essere avviata entro la fine dell'anno.
Uno malato - considerato parola e Stella sarebbe in funzione.
Questo evidenzia come EaziLink sia davvero facile alzarsi e funzionare con il minimo trambusto.
Impostazione ed esecuzione di programmi di manutenzione preventiva e aggiornamenti software anti-virus.
Più o meno sì, solo un paio di aggiustamenti e potrebbe essere attivo e funzionante, penserei.
Riporterà 20 dipendenti europei a mettere in funzione il centro, saranno sostituiti con personale assunto localmente nel corso del tempo e saranno nuovamente trasferiti in Europa.
Bentornato: Il musical di successo Barnum, interpretato da Paul Nicholas, è ora in funzione e suona alle case piene al teatro Apollo di Oxford.
La pista principale lunga 1,2 è in ottime condizioni ed è in corso il lavoro per alzare il Club - e - correndo prima della fine dell'anno.
Un nuovo importante locale per la musica dal vivo è ora in funzione a Bangor.
Dieci anni fa si supponeva che, quando il database era attivo e funzionante, sarebbe stato relativamente facile trovare fondi aggiuntivi dall'esterno per coprire i costi di gestione.
E'stato in funzione per 18 mesi ed è stato beta testato la scorsa estate da ingegneri giapponesi della NEC Corp che ha costruito un'interfaccia I - Tron ad esso.
Stiamo per essere addestrati in garage prima del lancio, ma ora sono in grado di dire che sono installatori approvati in modo che avranno tutte le cose, tutto in relazione ad esso, ho dato loro una lista delle persone coinvolte nel Nottinghamshire ed è il lancio è il settimo marzo a West Bridgford, e fondamentalmente il sistema è pronto e funzionante, grazie al Signore dopo il duro lavoro di er Keith e noi tutti in varie occasioni, ma è stato principalmente fino a Keith.
Il tipo di esempio di Toytown Railway è ora in funzione.
Anche i carichi di ammoniaca, ora inferiori alla metà del 1970, sono destinati a diminuire ulteriormente, grazie al nuovo impianto di recupero di acido solforico da 66 milioni di sterline, che sarà operativo entro l'anno.
Dawes ritiene che far funzionare correttamente le reti degli utenti sia una delle maggiori sfide che l'industria deve affrontare.
Un errore del computer ha messo la linea fuori azione temporaneamente, ma ora è in funzione di nuovo.
Sia la Società che Heather Last temono che la relazione confronti i metodi tradizionali con una scuola Peto a Birmingham appena funzionante.
La rete LANtastic è basata su DOS con software di supporto Windows aggiuntivo e quindi il lato DOS delle cose deve essere in funzione prima.
Ero pronto e funzionante con il pacchetto entro dieci minuti, applicando il modo automatico di analisi e facendone un senso senza riferimento al manuale.
Un nuovo Sunday Folk Club è attivo all'Hatfield Bar sulla Ormeau Road.
Ma... l'idea e' di far funzionare tutto questo e di esaminare i problemi.
Una serie di studi, che saranno ultimati nel mese di giugno, deciderà quali operazioni saranno effettuate in qualità di Centri d'Impresa Indipendenti (Independent Business Centres) che saranno avviate e operative entro il 1° gennaio 1994.
Il loro lancio è attivo e funzionante, la sopravvivenza è assicurata... ora la festa può iniziare sul serio per Newry Hockey Club Olimpico.
La stazione potrebbe essere in funzione entro il 1994.
Village Inn La nuova stagione è attiva in questo locale con case affollate ogni giovedì sera.
Tuttavia, non vi erano garanzie che il servizio sarebbe stato attivo e funzionante la prossima stagione e che sarebbe stato uno spegnimento - per sarebbe stato - sponsor.
Secondo IBM, il DFS Hoppenstedt che permette ad un assortimento di file su una rete di guardare e agire come se fossero locali Hoppenstedt è in funzione nei laboratori ed è previsto per beta test entro la fine del primo trimestre.
Almeno due campagne di C.I.C.A. sono ora in funzione e offrono di riempire il posto detenuto dall'Associazione Vulcaniana distrutta (VA).
la mia tastiera vorrei mettere in funzione il mio sistema erm
E'stato messo in piedi per un po 'con un problema nel meccanismo di partenza, ma un amico sta ora completando un lavoro di riparazione per me, e speriamo di essere in funzione presto, ha spiegato Gordon, fotografato con il registro del veicolo - libro.
Il contesto aziendale lento è stato citato come un motivo per la chiusura, mentre il direttore Lawrence Salander ha ritenuto che troppo tempo e input è stato richiesto da lui e il suo partner per far funzionare il progetto.
Di recente, fonti russe hanno chiarito che una volta che gli attuali progetti di investimento saranno avviati e che la gestione di Cuba riceverà un aiuto finanziario poco più diretto.
Ma i critici temono che non sia ancora in funzione da nessuna parte, anche se in Portogallo è previsto un progetto pilota.
I vincitori di novembre sono stati Paul Adams (Wigan), Chris Burgess ( Manchester St Ann Street), Joe Murphy (London Nottinghill Gate), Ian Williams (Sutton), Jim Russell ( Kirkcaldy), Jane Davies (Stranraer) e Louise Bye (Dronfield).
Il sistema informatico alla Borsa di Budapest è ora attivo da circa due settimane, e secondo il capo analista Andrei Bagi, c'è stato solo un piccolo problema di dentizione.
Poi eri in funzione.
Lo standard fornirà un insieme standard di tecniche per i fornitori di software indipendenti a cui scrivere e dovrebbe consentire agli utenti di ottenere applicazioni Unix up e in esecuzione da un'icona di installazione all'interno di una varietà di ambienti grafici senza la necessità di tornare alla shell, siano essi implementazioni native o ospiti.
Da allora Sun Valley spera di avere preso accordi per avere nuove linee di produzione in funzione in Herefordshire.
Ma mentre lo spettacolo è ora al sicuro e in esecuzione nel teatro, c'è ancora molto da fare per mantenerlo in questo modo.
Un emendamento del genere potrebbe essere necessario, ma è più importante far funzionare il sistema europeo di etichettatura ecologica.
Beh, abbiamo WWF, il World Wide Fund for Nature ha già duecentosettantacinque progetti in corso nelle aree della foresta pluviale del mondo, e ci sono richieste costanti di ulteriori progetti da intraprendere, e naturalmente tutto questo costa denaro; per gli uomini, le macchine, le attrezzature e i governi che persuadono, parlando con la gente per assicurarsi che noi, se non possiamo fermare questa distruzione devastante delle foreste pluviali, almeno possiamo rallentarla.
L'azienda, che sostiene di avere il prodotto attivo e funzionante senza intoppi in Norvegia presso il Ministero della Difesa e in Svezia nell'amministrazione educativa, sta sognando di diventare il nuovo standard di connettività del settore.
Napier ha detto che una volta che ottengono questo corso su e in esecuzione non c'è assolutamente alcun motivo per cui persone esperte come noi non possono immergersi dentro e fuori per uno off
L'HP SupportPack è un pacchetto di supporto di tre anni disponibile attraverso rivenditori autorizzati in tutto il mondo e progettato per mantenere le operazioni aziendali dei clienti in funzione con la garanzia della sostituzione del prodotto successivo - giorno direttamente da Hewlett - Packard.
Telecanvassing è ora in funzione e molto efficiente a Salisbury e continuerà a fiorire e presto raccoglieremo le ricompense.
Ma naturalmente è importante che la scatola sia in uso operativo prima che venga scattata una tale fotografia, quindi domani cercherò di risolvere la situazione di mettere effettivamente i telefoni nella scatola in modo che er entro il momento Mercoledì arriva, e la nostra fotografia, allora è pronto e funzionante come si dice.
Anche se sara' la mia prima ipoteca, la mia ragazza ha gia' una di 50.000 sterline per le quali ha una dotazione pronta e funzionante per coprire quell'importo.
Il prossimo momento, attivo e funzionante.
I servizi Unilinx dovrebbero essere operativi entro il primo trimestre del prossimo anno.
E si adattavano a se stessi finche' non si alzarono e si avviarono.
Come potete vedere, ottenere un paio di nastri SD in funzione non è un picnic, e non sarà realizzato senza danni serie al portafoglio.
Ma una volta che è in funzione, possono voler sviluppare le proprie abilità e competenze [49].
Un ufficiale del crematorio ha detto: Domani saremo in funzione.
Ieri l'unità software di Sun Microsystems Inc ha fatto bene la promessa e ha annunciato che avrebbe lavorato con Motorola Inc Semiconductor Products Sector per far funzionare Solaris 2.1 su IBM Corp - Motorola sviluppato RISC.
Mancano circa quattro giorni per fare il test, poi in funzione.
Abbiamo avuto indagini in passato circa l'utilizzo delle nostre strutture, ha detto il portavoce, ma che non era possibile fino a quando queste nuove macchine erano in funzione.
Una volta che il serbatoio è in funzione e la qualità dell'acqua in esercizio deve essere mantenuta da regolari cambiamenti parziali dell'acqua del 20/01/201230 % ogni settimana.
Prendilo da me; la stazione di rete media non sarà in funzione cinque minuti dopo averla tolta dalla scatola.
Se non otteniamo il supporto vitale su e in esecuzione presto, tutti soffocheremo.
Le autorità locali si sono bruciate le dita prima quando hanno cercato di far funzionare il software e poi hanno scoperto che il governo stava cambiando le regole.
Quando il piano è operativo e tutte le esigenze di assistenza individuate sono soddisfatte, il team di gestione si allontana ed esegue solo recensioni intermittenti.
Quanti altri anni dovremo aspettare prima di disporre di un sistema di commercializzazione altrettanto efficiente e funzionante per i prodotti britannici come in Francia, Olanda e Danimarca?
Se tutto va secondo il piano il panificio dovrebbe essere attivo e funzionante entro maggio.
e l'ha fatto sistemare e funzionare
Questo è stato un grande esercizio, ha detto Crawford, ma è tutto prossimo completamento ora e i nuovi sistemi dovrebbero essere in funzione durante i prossimi sei mesi.
Sono soddisfatti dei programmi di formazione e istruzione già avviati e in corso, e dicono che dato il tempo di svilupparli ulteriormente, le cose si sistemeranno.
Un impianto pilota presso la sede centrale di Staley Decatur produce già Ruby e un piccolo impianto semi-laboratorio in grado di fornire un milione di lb di esso all'anno sarà presto operativo.
Beh, purtroppo dovevamo organizzare una riunione tipo dieci giorni fa e poi due o tre delle persone chiave hanno dovuto rinunciare, quindi ho cancellato la riunione perché ovviamente vogliamo che le persone là che stavano per ottenere la cosa effettivamente in esecuzione in modo da poter formulare un primo incontro pubblico e vorrei erm, sai, ora, per istituire un gruppo di lavoro, ma ancora una volta un certo numero di persone che uno si aspetta di essere su di esso non sono qui ed è leggermente imbarazzante.
Hewlett - Packard ha contratto di far funzionare il sistema in sei mesi.
Ho messo tutto in funzione.
Se lo avessimo fatto funzionare, il genere di cose che faremmo sarebbe mettere insieme un pacchetto
Pabulum Consultants'Jennifer Rust commenta: Molte aziende investiranno solo nella formazione minima necessaria per far funzionare il sistema; non sorprende in questi casi che i sistemi non vengano utilizzati al loro pieno potenziale.
Con l'aiuto di OSF, Protek avrà un centro di formazione e integrazione attivo e funzionante entro maggio con una serie di piattaforme hardware in esecuzione DCE.
La giornata di Philip White inizia su una piattaforma dark station prima che la maggior parte di noi sia attiva.
Lui con i suoi compagni era riuscito a ripassarlo, ed era pronto a rimettere in sesto le cose.
Dopo che abbiamo ottenuto abbiamo detto che avremmo messo in funzione il sistema di valutazione, non è vero?
Alcuni sono già in funzione.
Ecco perche' non ne abbiamo, ne voleva venti, la segretaria di casa ne voleva venti prima di Natale, non ha detto quale Natale, ma pensavamo intendesse lo scorso Natale, e abbiamo detto di no, lo faremo correttamente e lo faremo partire bene.
Intel ha bisogno di fare qualche accarezzo tra questa classe di clienti, anche se i difensori Intel sostengono che gli schemi P5 progettisti stanno utilizzando in assenza di silicio sono così esatti che dovrebbero avere pochi problemi alzarsi e correre e uscire dalla porta una volta che i chip vengono consegnati.
attivo e funzionante
La prima gara si è svolta alle due e quindici, ma il giorno della gara Cheltenham è attivo e in esecuzione alle prime luci.
Vicinanza Guarda Il Vicinato Guarda è stato attivo e funzionante nel Biberton Mains Estate per qualche tempo, ma fino a Juniper Green le cose sono state molto più lente.
È impossibile per chiunque sulla stessa rete avere lo stesso indirizzo IP ed entrambi i sistemi sono in funzione contemporaneamente.
I legislatori statali votano 6,3 milioni di dollari per mantenere la società attiva e funzionante
Abbiamo in programma di essere in funzione entro giugno 1995, ha detto.
Ora, se il suo computer fosse stato attivo e funzionante, sai che potrei essere in grado di progettare qualcosa.
Penso che finche' non avro' messo in funzione il sistema di registrazione, e faro' un controllo su quanto sta facendo la nostra gente, sara' difficile dire quale sia il nostro, se avremo un diritto, cio' che e'.
Pensiamo di porre fine al nostro coinvolgimento individuale in GAYE dopo che il Consorzio sara' operativo?
La sua organizzazione predecessore, la Fiber Channel Systems Initiative (FCSI), è già in funzione, prevista per rivelarsi pubblicamente in sei-otto settimane.
è attivo e funzionante
Recentemente in funzione presso la fabbrica Minerva è una macchina per la fusione di figurine e presso la fabbrica Eagle un nuovo computer - polvere controllata - pressa è nelle fasi iniziali della produzione di posate in terracotta.
Circa venti minuti dopo, c'era, in funzione.
Hewlett - Packard offre il multiprocessing sui server 9000 Serie 800 e anche se ha già desktop multiprocessing in funzione nei laboratori, l'azienda dice che è ancora in fase di decisione se portarli sul mercato prima o poi.
In quel caso, la crisi del carbone non si materializzò, ma l'energia nucleare era già in funzione.
