Sai che penso che sia tutto pronto per essere afferrato.
In una mossa parallela, Sun sta mettendo 3.4 m Chubb azioni in palio agli investitori attraverso gli stessi tre broker.
E' tutto a portata di mano che suggerirei.
Questo è il processo in cui ogni pezzo di terra verde in una città è in palio per lo sviluppo.
Molti dei titoli nazionali sono stati in palio... non paga per essere debole - a cuore in questo gioco.
In palio :
Oltre a tazze per fiori tagliati e arte floreale, i premi sono anche in palio per le migliori verdure e prodotti aziendali, dolci, conserve, e artigianato.
Burberry £ 1,5 m lavorare in su per afferrare
In palio ci sono sei premi di viaggio da Larne a Cairnryan per il primo maschio e femmina in ciascuna delle tre categorie di età.
No, più come espandere già le menti aperte a parametri infiniti, costruire il proprio parco a tema Virtual Reality dove il tempo non ha significato e tutta la storia del suono della casa acida, prog rock, punk, reggae, trasmissioni classiche, astronauti, canti di preghiera musulmani, Rickie Lee Jones eulogizzare i cieli della sua giovinezza è in palio.
Lo spirito competitivo prospera perché i venditori dimostranti dispiaciuti di sapere che ci sono buoni premi in palio.
Due considerazioni fondamentali vengono in mente, e le loro ramificazioni in " up - per - afferrare " paesi in America Latina ~, come El ~ Salvador, sono particolarmente significativi.
Freud's Bowery bums up for grabs
Il più grande premio in denaro garantito individuale mai offerto in North West pesca è in palio in finale Octoplus Echo Spring Classic di Sabato.
Il gallese fuori - metà posizione è ancora in su per afferrare, Davies ha detto.
Il funzionario ha aggiunto: Ci sono altri 12 mesi per funzionare sull'affare domestico della ITV e poi è in palio.
Tre posti sono in palio in ciascuna delle singole classi kayak, single canadesi e kayak femminile single.
Il materiale, a lungo nascosto nei file del KGB o nei ricordi degli agenti dell'intelligence, è pronto per essere afferrato mentre gli agenti del KGB invecchiano dal freddo per commerciare nel loro passato sotto copertura per oltre - il - patrimonio contatore.
Tra ottobre e dicembre oltre il 40 per cento dei governatorati del nostro paese sarà in palio nelle nuove elezioni.
Ci saranno posti per afferrare, ma i pipistrelli con meno capacità e nella maggior parte dei casi meno esperienza hanno superato John.
Per gli scozzesi ci sono stati posti in tour in Australia per afferrare: per i gallesi c'era la necessità di garantire l'appuntamento di Davies e Norster vincendo.
Ci sono otto posizioni in palio che sono vice presidente, ufficiale sportivo, ufficiale di intrattenimento ufficiale pubblicità ufficiale, ufficiale sociale, ufficiale femminile e minoranze e ufficiale d'oltremare.
Potrebbe essere nel posto giusto al momento giusto, quando i migliori lavori arriveranno in agguato la prossima estate.
Posh sono stati in palio dall'anno scorso e il presidente John Devaney, un magnate di proprietà ed ex direttore di Oxford, venderà se il prezzo è giusto.
Tutto è in mano a questo governo.
Il famoso hotel Ritz è in palio per un knock down Sterline 100 m.
PLUS ci sono 6.000 sterline di video in palio.
Dopo la medaglia di bronzo olimpica Denis Stewart ha deciso di ritirarsi dalla competizione dopo una pessima prestazione nei campionati mondiali di Belgrado, due mesi fa, il posto numero 1 era in palio.
Sono nati sotto l'antica maledizione cinese, si può vivere in un tempo interessante, un tempo in cui i valori, gli stili di vita, le relazioni, l'occupazione sono fino per afferrare, e in cui le risposte tradizionali alla domanda Come vivere?
Il QIS ha fatto un lavoro molto riuscito di formatura della colla corporativa in tutte le posizioni tra i colleghi e ora l'inevitabile frammentazione e la sensazione di essere in grado di afferrare i collegamenti sta distruggendo e facendo la gente ritirarsi nella difesa della propria zona.
Dopo cinque minuti a Chicago, dove ogni lampada - post è festonato con volantini, dove ogni ufficio è in palio, e dove ogni nome proclama la diversità etnica della città, un visitatore nuota nella pura esuberanza.
In palio oggi è un K - Reg Metro 1.4s, del valore di circa 10.000 sterline sulla strada che verrà al nostro vincitore tassato completamente per un anno e con un pieno serbatoio di benzina.
Regionali e corridori - i premi saranno anche in palio.
In cima alla lista dei costosi scarti ci sono Mark Wright, Paul Stewart e Michael Thomas, con il portiere veterano Bruce Grobbelaar e il centrocampista ungherese Istvan Kozma.
Lo Utah e il Nevada erano pronti a prendere da quando l'azione congiunta Turner - Harvest - Ramirez e US Cav hanno messo il Western Maniax fuori dagli affari, e Jazzbeaux ha pensato che i pomps potrebbero guadagnare qualcosa da una lotta veloce piuttosto che una guerra lunga.
ERNIE ha 9 milioni di sterline in palio in premi non reclamati.
L'intera... tutta l'A.G.M. ha voce in capitolo, perche' e' tutto a portata di mano.
Mi ha detto: Al momento penso che tutto sia pronto per essere afferrato.
Dopo uno stancante programma di due giorni di partite in piscina, il più tortuoso trial di fire, mai ideato per un torneo dei Sevens, la Namibia si era affermata come prediletto per rivendicare il primo posto tra i quattro posti di qualificazione in palio a Catania per Murrayfield, 1993.
Poi l'Organizzazione per gli investimenti del Kuwait ha messo 60 m Midland azioni in palio attraverso broker Hoare Govett, ad un tasso di sconto di 362p.
Nel contesto della discussione, tuttavia, questo disaccordo non viene trattato come volto - minaccioso: non è diretto alla posizione personale di Brenda ma ad una proposta (che l'esistenza di " halfcastes " ha confuso i confini razziali) che ha articolato e che è ora " in palio ".
Potenzialmente ci sono un sacco di posti in su per afferrare.
L'ingresso è gratuito e ci sono £ 100 in palio con il vincitore complessivo che ha ricevuto la Roy Lingue Cup.
Ci sono 50 set di nastri per afferrare l'istinto di base, il Super, la paura del Capo, il mondo di Wayne, l'uomo tosaerba, non dire alla mamma i morti della babysitter, le memorie di un uomo invisibile e la mano che rocked la culla.
La scelta della posizione per la società di joint venture è ancora in fase di presa, la fonte ha detto, anche se Hitrail, che ha sede fuori Amsterdam, è in lobby per i Paesi Bassi, mentre Nynex vorrebbe avere nel proprio cortile continentale a Bruxelles.
Per Somerset House, iniziata nel 1776 e indiscutibilmente uno dei migliori edifici classici in Gran Bretagna, è, sembra, in palio.
Il futuro di BANGKOK-Thail-Thail-Thail-Thail ha proclamato l'eminente studioso thailandese Thitinan ~ Pongsudhirak poco prima del paese... la Corte costituzionale ha stabilito, in effetti, che la sentenza People Power ~ Party (PPA) e i suoi due partner di coalizione più piccoli sono illegali, e quindi devono sciogliersi a causa di frodi elettorali commesso dai dirigenti di partito un anno fa.
Altrimenti, le cose funzionano ai mezzi di stampa nello stesso modo che fanno altrove: gli uomini promuovono gli uomini, e quando i lavori migliori sono in palio, preferiscono tenere un negozio chiuso.
•Più di £ 1.000 in premi è in palio nel British All - comers Championships a Tynemouth questa domenica 17 febbraio.
Ma il nuovo settore dell'ascensore nel Regno Unito ha ancora 400 milioni di sterline di lavoro all'anno per afferrare, dal più piccolo ascensore per la casa di cura ai contratti multi-piano hotel.
Euro chances up for grabs
In palio c'è il posto di direttore generale dell'Agenzia Spaziale Europea, il club delle 11 nazioni che spende circa 400 milioni di sterline all'anno.
Non ci sono regole o regolamenti che tutto sia a portata di mano.
Mi ricordo la storia del periodo in cui un contratto pubblicitario della British Rail era in palio.
Così, il gioco della politica di partito alle urne può darci interludi di pace costituzionale, ma non possiamo sfuggire al fatto che la costituzione britannica è ancora in palio, in politica, e all'ordine del giorno per il cambiamento.
Si riferisce al territorio già detenuto dai croati o si applica alle vecchie frontiere che sono in palio?
Il primo punto di vista suggerirebbe che in questioni di Gabinetto sono in su per afferrare e qualunque ministro ottiene il suo proprio senso su una questione ha potere.
In tutti i diciotto di West oxfordshire quaranta - nove posti sono in palio domani
I ranger sono già assicurati di una paga di quasi mezzo milione di sterline - dalla UEFA per raggiungere gli ultimi otto e, con circa 200.000 sterline in gioco per ogni punto guadagnato d'ora in poi, un massimo di 2,4 milioni di sterline è anche in palio.
In un altro meraviglioso specchio dare - via, del valore di £ 8.500, abbiamo 100 video del suo smash - hit film My Girl up for grabs.
Mentre la palla è appesa lì, la luna - bianca contro il muro di nuvola, tutto nel mondo sembra brevemente per afferrare e io sono colto da due sentimenti contraddittori: c'è tanta bellezza nel mondo è incredibile che siamo sempre infelici; c'è così tanta merda nel mondo che è incredibile che siamo felici anche per un momento.
L'arte è in palio.
Un jackpot di 1 milione di sterline sarà in palio ogni settimana per quella persona che sceglie i giusti sei numeri.
Sapeva di essere stata licenziata dall'Algox perche' non era stata in agguato.
C'erano 18.000 biglietti in palio quando la biglietteria ha aperto alle 9 di O'Clcock stamattina.
Cinquantacento posti di lavoro sono in palio ma i richiedenti devono essere pronti a trascorrere del tempo di malattia.
Internazionale: Najibullah ha deposto l'Afganistan e l'Afganistan è stato arrestato come incantesimi di combattimento negli ultimi giorni del piano di pace delle Nazioni Unite e del regime di crollamento
Qualcosa che è in su per afferrare?
