La passeggiata era un po' su per la collina e giù per Dale e mi ha piuttosto stancato.
Stava maledicendo il povero reverendo Marr su per la collina e giù per Dale, ma non credo che nemmeno la nonna lo volesse morto, ha detto il ragazzo con gusto.
Per chiunque in un lungo viaggio in auto, FM non produrrà mai un percorso solido chiaro come la lunga - onda (LW) che porta Radio 4 la lunghezza e la larghezza della terra, su collina e giù dale.
E' un po' come ascoltare quei dibattiti in parlamento dove il Parlamento vota se stesso salari supplementari e mi sento molto a disagio in questo processo, ho pensato di venire qui questa mattina per dissentire con il mio gruppo, o con quei membri di loro che non sono d'accordo con me, forse unito ai conservatori nell'opporsi a questa mozione, ma trovo in realtà che tutti dicono oh mettiamo su la er, la rubrica, mi sento molto a disagio con questo che hanno trascorso sei mesi nella revisione del bilancio, criticando gli ufficiali su Hill and Down Dale ogni volta che hanno superato il loro bilancio, dopo aver detto loro che o bilanciano il loro bilancio o che sono arrivati nel prossimo anno con un bilancio con non più di un aumento dell'uno e mezzo per cento, o i loro successori lo avrebbero fatto per noi.
Li hai avuti tutto il tempo che mi hai trainato intorno a voi lurido bastardo bugiardo che hai infilato la mia testa in ogni merda - bin in Bristol mi hai portato su collina e giù dale fino a quando i miei piedi stavano cadendo fuori mi hai fatto rubare la barca di alcune persone avrei potuto essere ottenuto dalla polizia potrei essere festering in prigione ora ammanettato ammanettato ammanettato ammanettato non ti importa, sei criminale comunque non sarei sorpreso se aveste ucciso mezza dozzina di persone innocenti e tagliare loro e li hai tenuti nascosti nel buco dove hai nascosto la mia borsa e le mie cose e i miei soldi ei miei sogni...
