Quando sono tornato, le cose erano tutte nell'aria, perche' mentre lui muoveva la prima posizione dell'estrattore di polvere, c'e' una radio li'.
Perche' sai una cosa? Sono in aria, no?
Ovviamente non prenderemo deliberatamente a calci Gazza in aria.
Questo è stato un punto di attualità in quanto Faldo è attualmente in onda sul tema se giocherà nell'American Nabisco Grand Prix o l'ultimo evento europeo, i Volvo Masters.
Se il velivolo si è rotto nell'aria o il motore si è rotto allora i progettisti potrebbero essere in difetto; se gli ausili di navigazione non funzionavano correttamente un ingegnere radio potrebbe essere responsabile, o anche il direttore dell'aviazione civile che non ha fornito abbastanza soldi per la manutenzione degli aiuti.
Se lo metti su un wyvern c'è la tentazione di spendere metà del gioco flitting circa dietro le linee nemiche o bloccato in aria.
Perché non mettono tutti i leader di tutti i paesi in aria
Il legno di base della pianta quindi cresce più alto ogni anno e otteniamo il cespuglio di rosone familiare costituito da 1 ft (0,3 m), 2 ft (0,6 m) o ancora più di legno vecchio, nudo e abbaiato, con la fioritura dell'anno in corso - sopportando la crescita a partire dalla via verso l'alto nell'aria!
E se ne stanno li' a rimbalzare su e giu' su questa cosa delle tele, sai, tipo cosi', poi lei va ooh ooh, e la sua gamba sanguinante sale in aria
Ma ora ero in aria, e con le nuvole, ho perso tutto l'orientamento Dove le nuvole si separavano, potevo vedere tutto il tubo, atterrare intorno a me, e sembrava salire come una torre, così la città e la cintura di fabbrica e i parchi erano appesi alle pareti sopra la mia testa, stavano tutti per schiantarsi su di me, e la città sopra di loro.
Una rasatura ravvicinata - non è davvero possibile, diciamo se è migliaia di piedi in alto in aria e vuole rimanere dolce con compagni passeggeri aerei.
Quello che è frustrante per un giocatore di bowling lento è che se il pipistrello ha messo il suo pad sinistro giù per il wicket e ha tenuto la sua mazza in aria, chiaramente non giocando il suo colpo per tutti per vedere, allora sono sicuro che noi, sai, il pipistrello viene dato fuori L B W abbastanza spesso, ma siccome il pipistrello sta librando proprio dietro quel pad erm sinistro, non ha mai dato fuori.
Giusto bene e dovresti sempre controllare che prima di disegnarlo nel caso in cui la tua cartella della torta esca e metta, mettila un po' in aria ti mostrerò solo che, quelli sono buoni lì, ma in aria così
C'erano anche delle strane barre rosse che si attaccavano nell'aria da un supporto.
La donna in aria, urlando per le codini.
Tieni il piede flesso e inizia lentamente a girare intorno alla gamba destra, allo stesso tempo portandolo in aria.
Il carattere non assertivo dei primi tre è abbastanza evidente: la clausola condizionale lascia l'attualizzazione dell'osa nell'aria in (31);(32) implica "non osava ignorarlo più di questo "; (33) è una sorta di indignata domanda retorica che implica che non avrebbe osato prendere la parte del nativo contro di lei.
la nostra difesa è tra i migliori al mondo (3 gol concessi in 8 qualificazioni mondiali finora) e il nostro centrocampo (5 giocatori) è anche abbastanza buono... una buona miscela di tecniche Bohinen e Mykland deve essere due dei migliori giocatori tecnici mai emersi da nord. futba, Flo è abbastanza buono in aria, Halle è stabile come è Rekdal che ha anche ottenuto un colpo potente (come mostrato su Wembley:- ) ).
A suo merito, o forse a sua ignoranza, Michael riprese subito la scena successiva, dove dovette essere visto sul lato inferiore della scala del giradischi di un motore antincendio a 20 piedi in aria, abbassato a terra.
I carri e i randagi del carnevale mondiale dei Morti stanno facendo picnic su coperte nel parcheggio, girovagando con un dito in su nel mormorio d'aria Hai bisogno di un miracolo [traduzioni]: Gissa biglietto, capo, e in generale facendo in modo che nessuno entra a Wembley fino a quando i loro eroi hanno ambled sul palco.
Tieni quella tazza in aria.
EMI A & R boss Nick Gatfield potrebbe fare un po 'di luce sulla situazione: è tutto in aria al momento, non siamo sicuri di quello che sta per accadere.
Pete dice che su un volo recentemente è stato in aria per nove ore così si deve prendere cibo e bere con voi per andare avanti... in questo paese la sopravvivenza non è un problema, ma può essere difficile quando si sta volando attraverso deserti e cose del genere
E' stata scopata in aria, testa piccola da un lato e si e' fatta strada attraverso la porzione di Donald e poi verso il resto della carcassa avvelenata del pollo, che Henry ha aggiunto al suo piatto.
La tecnologia OSF è in alto nell'aria al momento.
No, Donna ha detto decisamente, tenendo una gamba dritta in aria e guardando criticamente.
Era ancora vicino alla bomba, che picchiava la sabbia con la sua tavola, usando entrambe le mani per tenerla e portarla giù con tutta la sua forza, saltando in aria allo stesso tempo e urlando.
Purtroppo, a causa del ritardo nel raggiungimento di un accordo su un capitolo ancora aperto, vale a dire il capitolo relativo alle istituzioni, il futuro degli accordi provvisori è di nuovo in sospeso.
Proprio in quel momento un uomo rimbalzava fuori dalla porta della banca; quando vide il tavolo della polizia e dei soldati davanti a lui, gettò le braccia in aria.
Non sei tu quello che viene buttato in aria.
Ciao Simon, beh puoi infilare il dito dove vuoi, puoi infilarlo in aria, perche' sei vittorioso oggi.
E'molto in alto in aria circa la continuazione di queste classi.
Quindi puoi dire che sei a circa un metro e mezzo in aria.
Una volta Dawn lo prese in testa per tentare un volo improvviso, saltò in aria e si trovò agonizzante catturato, a causa della tenerezza intorno ai suoi piedi sotto i gesses.
Normalmente quando si inizia l'acqua - sciare, si è sdraiati in acqua con gli sci in aria e la barca va lentamente via e si sale lentamente, ma questo era come essere catapultati in acqua.
Alza il braccio destro in aria vicino alla testa, poi rimettiti sull'anca, ripeti con il braccio sinistro.
Tim si sentiva volare in aria.
Abbiamo sentito, come Tom, lo skylark dire i suoi matins in alto nell'aria.
I tucani li raccolgono uno alla volta, li gettano in aria e li catturano abilmente dietro la gola.
Lassu' con lui per ripulirlo perche' dico che puoi isolare le cose, ma sei in aria.
con i piedi in alto in aria all'estremità inferiore del guardaroba, o che cosa era ora l'estremità superiore.
Dice che li vediamo andare in aria, fanno queste manovre strette.
Siamo in aria al momento, Bono conclude una linea di conversazione in cui ci stiamo chiedendo la direzione e l'atteggiamento della nuova musica (Ma ci si può fidare?) soprattutto quelle attuali trampolini da carro come Killing Joke (J'accuse!).
L'hanno sentito, si sono spostati in aria verso di lui e proprio davanti a me e ha spento la strada nella paura.
Guardava nell'aria e sembrava che stesse pensando al soffitto.
Se non lavoro ad una routine allora sento che tutto è in aria!
La sentì frustare e piangere sulla sua strada, e si chinò e pose il cazzo - piuma sulla pietra, ed ecco con un pesante gemito e macinare la pietra enorme strisciato in aria e giù nella terra, come se su un perno o equilibrio, onde disturbanti di terra e di erica come mare denso - acqua, e mostrando un buio, dank passaggio sotto l'erica - radici e le radici nodose del gorse.
Quando sono coinvolte meno laviche fluide, che non si rompono in goccioline, grandi gobbetti della roccia fusa vengono lanciati dalla bocca, diffondendosi in placche irregolari che possono rompersi nell'aria in bit più piccoli.
Il tecnico di sviluppo Dave ha detto: Al momento le proposte sono molto in alto nell'aria, ma speriamo di pianificare viaggi di fine settimana misti che entrambi i gruppi godrebbero.
O 98 metri in aria per essere più precisi.
Una rasatura ravvicinata - non è davvero possibile, diciamo se è migliaia di piedi in alto in aria e vuole rimanere dolce con compagni passeggeri aerei.
I piani di Mark e Cynthia per la cena sono in aria
"Se lo getti nell'aria, "l'elfino ha detto," evaporerà prima che raggiunga il suolo.
Siamo in aria e la nostra scuola è laggiù.
Uno degli umani raggiunse lo zenzero e raccolse la scatola, sollevandola in aria come se Masklin fosse qualcosa di molto raro e delicato.
Dave questi computer li conosci in aria da circa sei mesi e Dave ha detto che devi ripararli, ha detto, perche' sai che ha delle impronte e tutto il resto.
ATTORE Bruce Willis ha dato moglie Demi Moore una stella - borchiato 30 ° compleanno bash 30,000 ft in alto in aria.
E 'tutto in aria in questo momento.
La moto e' esplosa nell'aria.
Così ho detto loro cosa avrei fatto, ma ancora una volta non sono mai stato nella situazione ma questo è quello che farò, detto come se fossero miei genitori li rendono a mio agio come potrei mentre io 'll ripulire e dare loro un bagno a letto o se potevano doccia, doccia loro e erm e ottenere tutto di nuovo alla normalità il più velocemente possibile, va bene, che erano tutti bene lei, e poi, come mi sono alzato da esso tutti hanno detto grazie molto Joy è stato fantastico davvero sei stato grande hai reso tutto facile, abbiamo avuto un giorno facile davanti grazie a te, sai che sei bollente e tutto questo e poi quando mi ha telefonato la domenica mi ha detto ciao Joy è Sue qui e io, ho detto che mi hai fatto conoscere un modo o l'altro perché ho detto che odio essere lasciato in aria
(Evita, in cui doveva suonare Che Guevara, è rimbalzato da studio a studio e rimane in aria a causa di casting e disaccordi di bilancio.)
Dice che li vediamo andare in aria, fanno queste manovre strette.
Susan teneva le mani in alto in aria, e sentiva quell'altro, artiglio, mani puntate che demolivano il sogno di Daine.
Chiesto se, non avendo ottenuto alcun risultato positivo nonostante i buoni finanziamenti, avrebbe continuato a indagare il paranormale, Phillips ha detto, che è in alto nell'aria.
Davide Pittagora era nato a Rupe, antico Rubi, un grande centro di vaso - pittura, non proprio cosmopolita come Taranto sulla costa, per il porto ionico poteva frequentare una classe più ricca di clienti, ma una distinta colonia artistica, nell'aria più fresca delle colline, lontano dai venti caldi di carta vetrata che soffiavano il commercio in Riba e nei porti sorelle, Dolmetta, Tirreni, e, più a sud, Brindisi.
Ma è una buona vita, ha detto il Dodger, prendendo alcune monete dalla sua tasca e gettandole in aria.
Stewpid è in trazione, il che significa che il suo braccio è in aria, in modo che non possa sdraiarsi affatto, anche per dormire.
Se lo fai in aria, lui ha solo una visione bidimensionale, Henry, non guarda mai niente.
E' come se avessi preso un album completo di tutti i tipi di canzoni e l'avessi lanciato in aria e si fosse schiantato.
I miei piani sono ancora completamente in aria, tranne che sono sicuro di riprendere il mio lavoro quando la nuova stagione inizia e poi ho intenzione di fare musica ovunque mi viene offerto le migliori condizioni per esso.
Il fatto è che, se ti danno sempre e tu, il tuo, nove volte su dieci quello che fanno è come, è o, o mettono una lattina là o una birra o qualcosa di simile, lo mettono sopra la fine della, l'arma premere il grilletto e che, anche con un lampo che può andare così, e poi ti mostrano uno con la, i lampi erm destra che hanno più potente della e 'hanno effettivamente avuto la stessa carica di una granata di vita in, ma è solo cartone semplice così, ovviamente nessuna trappola, ma se si posa su di loro ooh er, si ottiene o qualcosa che non gettano quello che fanno ora è quello di mettere una luce uno, mettere l'elmo sopra la cima di esso e renderlo illuminato, corre come buggery e 'll andare un centinaio di piede sulla sua aria e al suo interno sembra come il suo stato e dove è stato nella sua cosa 'l er ', sei piedi fuori il terreno, ho messo a terra, ho fatto, ho rotolato il mio rotolato, e ho rotolato su un piede, così, ho 'ooooooooooooooooooooooooo ', ho 'ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Ma se sorride, metti il pollice nell'aria.
L'ha fatto saltare in aria, l'ha preso e l'ha scivolato nella tasca della camicia.
(Salta in aria e scende nella posizione "divide."
Morsetto dal centro, e... una volta mi portavo in giro come se niente fosse... mi sono davvero perso il controllo, sono andato dappertutto, come gli sci in aria e uno di loro e' uscito e la cosa, in realta', mi ha strappato via... il fondo dello stivale.
Ora ero venti metri in aria, e speravo disperatamente che non mi avrebbe gettato a terra.
Più tardi mi hanno detto il mio corpo appena è salito in aria e stavo appendendo sopra da una mano.
Vaffanculo, vuoi?Ha quasi urlato, e ha spinto un artiglio di pollo in aria prima del suo viso.
Avevamo le nostre rosette rosse e bianche e quando la nostra, ero seduto a guardare la partita e quando hanno segnato l'obiettivo le mie pantofole sono salite in aria.
Il signor Pavlychko, un poeta diventato politico, sa abbastanza di entrambi i mestieri da lasciare quella risposta in aria.
La terra - con base multi - missili testata er è una questione reale che deve essere affrontata, er e possono andare per, questo è molto in alto in aria, andare per er tagli distinti in er Start uno, o possono parlare di limitazioni e poi andare per un trattato Start due.
Se Tom ottiene o meno il lavoro a Boston è ancora molto in alto in aria.
Non devo guardare troppo indietro là dentro quando abbiamo iniziato tutto questo processo, quattro o cinque anni di lancio tutto in aria per dire che ho sentito che ogni allievo poteva commentare in qualche modo, qualcosa che avevano goduto, qualcosa che sentivano di aver avuto successo, qualcosa che sentivano di aver trovato difficile, qualcosa che li aveva soddisfatti, sicuramente ogni bambino poteva commentare su wo, se è solo una di quelle cose
sdraiati con la testa di lato sul pavimento e il suo fondo ancora in aria.
Dev'essere stato almeno un quarto d'ora in aria su un ramo superiore.
La legge delle medie, se ho ottenuto questo diritto, significa che se sei scimmie sono state vomitate in aria per abbastanza tempo, atterrerebbero sulla loro coda circa quanto spesso si atterrerebbero sulla loro
E'stato meraviglioso essere in aria e sentire l'aria che scorre oltre il suo volto.
Non sono mai salito in aria.
Si accovacciava al suo livello, e lui gli infilava il mento in aria in modo che lei potesse ribottonargli il cappotto.
Nella seconda metà ha fatto un controllo estremamente gradevole della palla, tipo di torcergli il centro con le braccia in alto in aria, verso qualche giocatore vicino Leeds.
Mettetevi in mezzo al bordo, puntate i semi sul palmo della mano e gettateli in aria il più in alto possibile.
Quagmire, ha detto Zach, e ha dato un sospiro e ha gettato le mani in alto in aria.
L'esibizione ha preso il pubblico da sospiri di paura come ballerini sono stati vomitato in aria, a risate come un orsetto di pattinaggio a rotelle intrattenuto.
Oppure, perché uno è sollevato nell'aria, per essere turbato e quindi irrequieto, ansioso, teso e dubbioso.
Si tratta, naturalmente, di un problema che non è stato affrontato in sede di commissione per la protezione dell'ambiente, la sanità pubblica e la tutela dei consumatori, ma di un problema che non è stato affrontato in sede di commissione per la protezione dell'ambiente, la sanità pubblica e la tutela dei consumatori.
Notare come a volte camminano con la coda in aria, probabilmente usandoli come bandiera per segnalare ad altri nel gruppo quando si spostano attraverso il sottobosco.
Puntava in aria, dove i Gnats giravano sui loro piccoli aliardi, come piccoli petali di fiori appuntiti nel cielo.
2 Lo stesso esercizio si ripete, ma questa volta alza la gamba sinistra in aria, tenendola dritta.
siamo in aria per l'obiettivo della settimana dalla stella della settimana...
Se una persona è distrutta da un parere, incapace di fare la sua mente, o se è disorientato da qualcosa e non è sicuro da quale parte dovrebbe scendere su di lui, o se è furiosamente dibattendosi con se stesso o di pendere indietro o di pesare le sue prenotazioni di diapositive, non è nulla se non di diavolo in due menti.
La questione è ancora in sospeso, e il Congresso prevede di tenere un'audizione a maggio sul fatto che l'EPA abbia manipolato i dati circa 1080 per giustificare la rivalutazione del divieto.
lui, lui non è, lui è un po ', in aria penso al momento, non sa cosa vuole fare non penso
Il giocoliere ha stupito la folla tenendo dieci arance in aria.
