Beh, con tutte quelle persone che gli hanno fatto il fiato sul collo, probabilmente l'avra' fermato.
La banca mi stava col fiato sul collo.
Ovviamente le decisioni devono passare attraverso il direttore dell'A&R, ma non ho ragionieri che mi fischiano sul collo.
Il lavoro e i Liberali Democratici gli stanno col fiato sul collo.
A causa di lui aveva dovuto sprecare giorni preziosi visitando, tutto il tempo consapevole di lui che respirava sul suo collo, e consapevole che Lori aveva un livello di noia estremamente basso.
Sono tornato sulla scena internazionale con un feroce rivale a Phil Tufnell, con Ian Salisbury che ci sta col fiato sul collo e il giovane Sean Udal dell'Hampshire che fa grandi passi avanti ogni stagione.
L'obbligo di avvisare Vitor della sua paternita' l'aveva perseguitata fin dal giorno della nascita di Thomas, ma ora le stava col fiato sul collo.
Mentre ieri i consiglieri della contea discutevano su quanto spendere nel Gloucestershire l'anno prossimo, i manifestanti all'esterno si stavano innervosendo chiedendo di porre fine ai tagli minacciosi che ne deriverebbero se il bilancio fosse portato a destinazione.
Non mi fido di voi ed io starò respirando il vostro collo la prossima volta che prendete un telefono.
Ecco Jochim. Ha bisogno di un po' d'aiuto qui, Cooper che gli sta col fiato sul collo.
Ho davvero voluto questo giovane uomo oh, non ora, questo minuto, premuto su di me ma domani, ei giorni dopo, il respiro sul mio collo?
Tre giorni erano passati prima che improvvisamente colpisse Lisa che fino ad ora era stata risparmiata il suo più temuto aggravamento [56] l'aggravamento di Alexander Vass costantemente il respiro sul suo collo.
Devo dire che qui è molto meglio senza il vecchio drago che mi respira sul collo.
Era piu' difficile pensare chiaramente con qualcuno che gli respirava sul collo.
Ciò significa che l'accuratezza del nostro quadro di Dio non è mostrata nell'ortodossia dei nostri credi o testimonianze, ma nelle verità che assumiamo e su cui contiamo nella situazione concreta; quei momenti in cui il calore è acceso, le chips sono giù e la realtà sembra essere il nostro respiro sul collo.
Si trattava di un film travagliato, diretto da Sam Peckinpah, che costantemente aveva l'ottone della Columbia Studio che si respirava sul collo.
Come hanno arrotondato l'ultimo angolo i leader avevano il campo principale che si respirava sul collo.
È che cosa accade quando il capo non sta respirando sui loro colli.
Ti starebbe sempre col fiato sul collo.
Young ha Ian King che gli sta col fiato sul collo con 102.
La maggior parte dei lord tenenti sono a malapena in posti di lavoro in cui hanno datori di lavoro che fiutano il loro collo circa il tempo libero, ma ci può essere considerevole giorno - a - spese giornaliere.
Per sparare uccelli come quello con Nicklaus che respira sul tuo collo due volte!
Sì, Mildred concordato, quest'anno dovrebbe essere facile come torta senza il suo respiro sul nostro collo.
Beh, ehm, è difficile fare previsioni, in particolare con il SE C che soffia sul collo, ma penso si possa dire che le condizioni dell'industria, se si leggessero le relazioni di altre aziende e per noi, sono praticamente erm, status quo, in altre parole la scusa nazionale, l'industria nazionale sta andando abbastanza bene, la piattaforma, la piattaforma è in alto, la piattaforma canadese conta, i mercati internazionali rimangono piuttosto molli, ma alcuni di loro sono qui sapete su una, su una base selettiva alcuni sono abbastanza buoni.
Erm, erm, erm, erm, erm, er, insediamento della causa antitrust civile di cui alla dichiarazione era erm, costi di circa sei milioni di dollari quest'anno su una causa di diritto d'azione di classe che abbiamo raggiunto un insediamento provvisorio negli ultimi giorni e, in realtà, c'erano alcuni, c'erano circa sei-sette milioni di dollari di disposizioni supplementari fatte alla fine dello scorso anno in un'unica volta le accuse di cui abbiamo fatto riferimento a quel tempo, ma non potevamo davvero identificare con erm, avvocati che respiravano il vostro collo negli Stati Uniti e, er, questa è una causa di diritto d'azione di classe, sarebbe stato in una Corte del Texas ed erm, sapete, la lingua della caldaia è probabilmente una decisione prudente di chiudere la questione in questo momento, si sa, la spesa e l'incertezza di questo tipo di contenzioso e se si pensa che ciò che una giuria del Texas ha fatto a Texaco, è probabilmente una decisione prudente di chiudere la questione in questo momento.
Leith, con due problemi molto grandi che la fissavano in faccia l'ipoteca e Naylor Massingham, nonostante la sua azione di ieri ancora lì metaforicamente il respiro sul suo collo Pensava una negazione preferibile per smorzare il presente stato mentale felice di sua madre.
Al contrario, ovunque i manager e i subordinati si trovino nello stesso livello separati solo dai subalterni di grado salariale, vedono il capo troppo vicino, respirando sul loro collo, e identificano il loro vero capo come il prossimo manager ad un livello veramente più alto di complessità cognitiva e di compito.
