Non potevo alzare bastoni e via, cosa che avrei potuto fare altrimenti rimpiangere dopo.
Fai i compiti prima di fare domanda a bastone in modo permanente.
Avrete quindi gli esemplari giusti pronti e in attesa ogni volta che qualcuno decide di alzare bastoni e muoversi.
Perché siamo condizionati a pensare alla pensione come a un momento per stabilirsi in una nuova casa, molte persone in su bastoni senza forse dare abbastanza pensiero ad elementi essenziali come la vicinanza alla famiglia e agli amici e se un'area diversa fornirebbe lo stesso margine per perseguire i loro interessi.
Forse ci spostiamo in un'altra parte migliore del paese per rinfrescarci.
Ho fatto piccole cose per aiutare, come raccogliere bastoni per la legna da ardere e prendere l'acqua dal pozzo, in quanto non avevamo elettricità o acqua corrente.
