Ma a quel punto la rivoluzione fu vinta; il contributo di Palmer fu quello di alzare l'ante.
Quindi dobbiamo alzare un po' la posta in gioco.
Burham Rally : Sponsor up the ante
McFarlane, dopo aver esposto con cautela gli argomenti israeliani e i blandismi iraniani, ha ammesso che il concetto solleva una serie di domande imponderabili Hoppenstedt, tra cui Hoppenstedt dove questo potrebbe portare in termini di nostro essere chiesto di alzare l'ante su sempre più armi e dove questo potrebbe portare...
HDS, che ora ha una decina di addetti alle vendite, potrebbe essere in grado di aumentare l'ante con una propria unità di vendita.
Di fronte alla prospettiva dello stabilimento di Washington di Nissan nel Regno Unito di formazione i suoi punti di vista sulla terraferma e l'aumento delle esportazioni fino al 70 per cento della produzione che è 140.000 auto all'anno entro il 1992 i due uomini più potenti dell'industria francese si sono chiusi dietro le porte e ha deciso poi e là per aumentare l'ante nella lotta contro i giapponesi.
