Prima di stabilirsi tra il Tuthanach ho vagato più lungo il fiume, attraversando la grande palude.
Durante il loro viaggio lungo il fiume Cranston sedette moroso negli archi della barca, fissando l'acqua.
Quando ero sul drago, quegli uomini salivano a bordo del drago e aspettavano lì, non facevano niente finché la barca non saliva sul fiume.
La polizia si è trasferita in un'altra città più su per il fiume che dà il suo nome a Ewaso Narok, Black River.
Devo anche andare fino al fiume!
L'approccio settentrionale (e precedente) è stato attraverso i passi attraverso le montagne Urali ai limiti inferiori del fiume Obn e di là giù per il Golfo Ob in barca alla foce del Tazn che è stato salito fino a un portage al inferiore Yenisei; da lì hanno seguito un corso verso est fino al fiume Tunguska inferiore, attraversando un portage al Vilyui e così alla Lena.
Di conseguenza, l'acqua, incapace di fuggire attraverso la caduta bloccata, inondato la terra, e la navigazione fino al fiume è stato anche impedito.
Anni fa, disse, un uomo dall'esterno del regno passò il fiume verso Lavondyss.
L'unica cosa relativamente nuova su di esso era il suo nome romantico e veritiero, che qualcuno in famiglia aveva pensato all'inizio del XIX secolo come un miglioramento su 'The Leybourne Arms'; per la famiglia Leybourne era stato estinto dal XIV secolo, mentre salmone regolarmente ha fatto ritorno diverse miglia su - fiume da questa casa, e sono stati regolarmente presi per un miglio su entrambi i lati.
Beh, abbiamo dovuto tenere qualcuno di guardia nel caso ci fossero stati danni, diciamo che la nave era su per il fiume e una catena si è rotta o ti hanno colpito, quindi hai dovuto mettere le luci di navigazione e per mettere le luci di navigazione abbiamo avuto lampade uragano, avevamo una rossa e una bianca, avrebbero dovuto essere a sei metri di distanza, non erano mai stati circa tre piedi.
Con sua sorpresa, ha sentito il suo spirito sollevare sulla brezza debole e fresca che stava salendo il fiume dal mare.
Il suo trasferimento a tre miglia di fiume fino a Città Vecchia è stato il primo passo in un viaggio graduale nel distretto di Okoyong e lontano dall'insediamento europeo sulla costa.
Finalmente raggiunsero il bordo dell'antico lago tardi il secondo giorno del loro viaggio lungo il fiume, e in compagnia non si aspettavano di attrarre.
Il primo corpo, trovato nel Tamigi, è stato scoperto accidentalmente da una chiatta, che era stato poling la sua strada per il fiume ed era stato più che mitemente sorpreso quando aveva portato il suo palo dal letto del fiume per trovare un pacco marrone paglierino all'estremità con un braccio del bambino che spunta fuori.
Essi presero quello che c'era da prendere, tutti i monti che erano adatti a viaggiare, tutte le armi che giacevano senza padrone sul campo, e scomparvero nel crepuscolo fino - fiume nelle montagne con i loro prigionieri e il loro trionfo.
Sono stato picchiato da cadaveri, incastrato in un omicidio, picchiato da poliziotti, mandato su per il fiume, picchiato da tori della prigione, ottenuto un ultimo minuto di rappresaglia dal governatore, e sono stato picchiato dalla mia ragazza.
Un secondo camionista Peter Walling vide poi un uomo nudo dalla vita in su scramble su per la riva del fiume ma scomparve quando vide il camion.
E tu vai dal Portogallo lungo il fiume e in Spagna, vero?
C'è una barca in arrivo il fiume ora, ha detto John, ma potrebbe andare a destra fino a Ipswich...
Perché il motivo per cui, er fatto via con i rimorchiatori a vapore e aveva un diesel, perché un diesel si potrebbe avviare e er quando il dragaggio finito hanno ribaltato il rimorchiatore a Ipswich e er se vogliono una delle grandi navi lungo il fiume, perché poi potrebbero avviare il diesel abbastanza, subito, con un vapore tirare un fuoco lì tutto il tempo.
Mentre salivamo sul fiume iniziai un monologo su quanto fosse difficile catturare la trota Don.
Poi, incredibilmente, vidi la linea salire sul fiume.
Tirarlo dentro alla piccola barca, appoggiarlo su una scatola e poi tirare la catena dentro a mano e poi lo rifare più in alto il fiume.
Quando l'industria nucleare belga decise di permettere ai giornalisti di entrare nei suoi nuovi reattori a Doel, vicino ad Anversa, seguì la tradizione di intrattenere gli hack assetati in un viaggio in barca lungo il fiume Schelda.
Un sentiero molto - calpestato infila anche una via di salita - fiume attraverso gli alberi, tenendosi lontano dal bordo precipitoso, a un ponte che attraversa la gola, anche questo rivela una prospettiva spaventosa lontano sotto.
Riempie i fiumi riempie le strade, come tentacoli
Down river, o era su per il fiume?
Ma cosa accadrebbe se le imprese interessate comprassero fiumi e laghi?
C'era una storia che una volta era stata sposata con una guida turistica indiana sfacciata cavo chiamato Willy Wither che ci aveva portato fino al fiume e toccantemente mi ha offerto l'uso della sua macchina fotografica molto costoso (Una vacanza senza una macchina fotografica è una cosa terribile.
Successivamente, un cambiamento fisiologico può causare loro di sviluppare una preferenza per l'acqua dolce in modo che siano attirati i fiumi, così come aragoste spinose, in un periodo particolare dell'anno, sono attirati a temperature più basse.
Il vento che correva sul fiume scosse l'intero edificio, e la pioggia batté violentemente contro le finestre.
La barca di spruzzatura, affettuosamente conosciuta come il Pig Black Hoppenstedt, sarebbe partito il suo viaggio regolare fino al fiume senza alcuna regolazione sull'ugello di spruzzatura.
La guglia sottile 102 ft era una volta un punto di riferimento per le navi che navigano lungo il fiume Humber a Hull.
Il secondo giorno del loro lento viaggio lungo il fiume hanno trovato tracce di Morthen, una lumaca - rete di pelo conchiglia, immerso dal ramo di un albero vicino ai resti freddi di un fuoco.
Sì, ma a volte lo portavano sul fiume e usavano molto la zavorra che abbiamo fatto per dragare, per la prima parte di Cliff Quay, la usavano quando l'hanno costruita.
Quello che il più anziano Michael ricordava di questo erano i giochi Hoppenstedt croquet in cui i genitori si unirono ai bambini, tennis, una sorta di squash con il fratello che colpiva una palla da tennis contro una veranda, spedizioni lungo il fiume attraverso i Backs e poi fino al villaggio di Grantchester.
Aveva voglia di scivolare via oggi, via lungo il fiume e sopra la collina ad una piscina limpida dove le ragazze nuotavano e ridacchiavano e i ragazzi si spostavano come ombre tra gli alberi.
Ad Aldridges of Bath di recente, per esempio, i venditori d'asta e la sala vendita sono rimasti stupiti quando un piatto di carne Pountney e Allies, mostrando una vista di Hotwells con il pacchetto irlandese St Patrick che naviga lungo il fiume, venduto per £ 1.600.
B. Le navi a vela potevano trasportare i loro carichi nell'entroterra (12 km) lungo il fiume, aiutati dalle maree molto alte.
Bene spedizione Angus, quindi sai quando i draghe vanno er er er strisciando avanti, vedere abbiamo usato per avere er quello che chiamiamo il filo di testa lì usato per essere un filo che era tutto disteso dire circa mezzo miglio e quello che si s erm e tutto in base a quanto fango si stava dragando per la profondità dell'acqua e poi mio padre avrebbe dato il segnale di dire a destra, vis su, sul filo di testa usato per avere un tirare, chiamiamo i tiri e sono stati er un pezzo jutted fuori dalla ruota e lui avrebbe detto cinque tira avanti e noi dicevamo uno due tre tre quattro cinque a destra e ci siamo andati avanti con esso e poi quando stavamo dragando lateralmente si vedevano, usato a sidewards, non si è mai andato avanti con la buona catena, non sempre c'è andato avanti con esso.
Portavano oro e carbone, macchine e libri, tè e lana, articoli di cotone e contenitori di stagno a buon mercato, non solo alle estremità della terra, ma anche intorno alle coste e sui fiumi.
I suoi consiglieri ci hanno provato con l'idea di annunciare che stava andando su una crociera lungo il fiume Hudson dove, lontano da occhi indiscreti, è stato proiettato su una sedia contro l'albero e anestetizzato.
Spesso ci siamo persi l'un l'altro sulle sette chiatte che venivano spinte a mille miglia sul fiume Zaire, una volta il Congo di Conrad.
Il ghiaccio scomparve dal Volga negli ultimi giorni di aprile, quando vaporetti, rimorchiatori e chiatte convergono a Tsaritsyn sul Volga inferiore più caldo per trasportare rifornisce il fiume e i suoi affluenti.
Ma all'improvviso, come acchiappare un soffio di mare quando sei ancora a miglia dal fiume, ho avuto la sensazione che ci fosse qualcosa di piu' nella vita di questo.
Beh, voglio dire, se la tua catena si spingesse troppo oltre, potresti tirare troppo il drago a poppa, quindi devi tenere la catena lungo il fiume, ecco cosa devi fare tutto il tempo.
Una specie di diciassettenne, quella specie di erm di età, e ho fatto questo sogno davvero strano, che stavamo canoa in canoa su per questo fiume e...
Il fratello di Gould - nella stazione di legge, a 160 miglia da Newcastle sulla costa lungo il fiume Hunter a Yarrundi, ha superato di gran lunga le aspettative di Gould sia per dimensioni che per bellezza.
Avendo raggiunto questo risultato, hanno suscitato preoccupazione in due quarti: in primo luogo, coloro che si occupano della difesa di Basrah, fino al fiume a nord, e il vicino porto di Umm Qasr; e, in secondo luogo, il governo del Kuwait (un'importante fonte di sostegno per l'Iraq durante tutta la guerra), che aveva già subito attacchi aerei e doveva essere colpito di nuovo prima che i combattimenti era finita.
E poi arriviamo, un altro sacco di uomini bianchi che hanno anche due tipi in lunghe gonne nere con loro, che vogliono anche essere ripuliti fino al fiume Orinoco.
Così ho organizzato per uno degli stalker di proprietà per prendere i resti su per il fiume, quando il colonnello e la sua signora erano fuori per il giorno.
