Era stata continuamente su per il beccuccio, o sopra la luna, su qualcuno o qualcosa del genere.
Mentre entravano nelle lavagne per sparare i vostri colpi e voi, tutto quello che vi era permesso di sparare erano cinque cinque e poi dovete aspettare, prendere il vostro turno corso tutti dovevano entrare, avevano avuto modo di controllare loro come tutti avevano sparato loro cinque non c'era uno rimasto su il beccuccio come c'era prima, naturalmente ci volle tempo vedere, e ci volle un giorno, direi un giorno, per sparare cinque colpi di munizioni.
Nessun insy winsy ragno che arrampica sul beccuccio, in
Ottenere sua figlia su il beccuccio.
Quell'uomo deve pensare che il suo consumo di benzina sia sulla bocca, ha osservato Gary, guardando il misuratore.
Si', ma quello che sto dicendo e' che questa e' la mia settimana in piu', no?
Il ragno è salito il beccuccio sono io, giù la pioggia e fuori viene il sole, tutto il sole è venuto fuori sotto la pioggia, Insy Winsy ragno si è arrampicato di nuovo
