Come i Fabulous Baker Boys, i King Brothers avevano rotto tanto perché avevano avuto fino a qui come a causa dell'avvento minaccioso del gruppo.
A quanto pare sono qui con le mutande, ma nessuno ricorda mai che anche i senzatetto hanno bisogno di mutande.
Ho avuto fino a qui con voi, ha detto Thacker.
Voglio dire, ammettiamolo, sono in una situazione di no-vittoria, e onestamente, sono cosi' incasinata con tutto lo stupido casino che, posso dirti, ho appena avuto una buona idea di prendere la via d'uscita veloce.
Infatti, ne ho abbastanza di qui.
Fino a qui assolutamente
Ne ho abbastanza di questa ingenuità.
C'era dentro, fino a qui.
Immagina di fare questo con il tempo che avevamo, Dio, fino a qui, vento e pioggia
Sono stufo fino a qui di essere apprezzato e ammirato e chiamato una mina d'oro dannata e la prossima Barbra Streisand.
Una calza natalizia no, un paio di collant rossi, in realtà riempito fino a qui con note pound che avevamo vinto su un roan fragola di nome Cordelia.
Ho avuto fino a qui!
Sono qui con Amore!
Quindi stavamo per spostare un ufficio fino a qui con un po' di luce naturale.
Qui, quasi fino a qui.
Ho avuto ragazze, Glenda enunciato, fino a qui.
Dipende da qui, vero?
