Vedo che sei fuori luminoso e presto questa mattina.
Nel weekend e' sveglia e in anticipo, mezz'ora fa.
Per esempio: I'd meglio alzarsi luminoso e presto oggi.
Ogni mattina da quando era qui, a parte oggi, era stata sveglia presto per vedere Kirsty andare a scuola.
Alcuni di noi sono stati brillanti e presto a colazione il Sabato mattina e ancora di più fatto per la cerimonia di apertura da parte del Presidente del Teatro di Fisica.
Domenica mattina, sveglia e presto per la domenica in quei giorni, alle sette, fuori per una passeggiata e poi giù alla chiesa per il coro.
Risveglio luminoso e presto la mattina seguente ho raggiunto per una copia di delicatezza come il mezzo più economico per stabilire se ero ancora vivo.
Sono arrivato luminoso e presto a casa di Brian il falconer per il primo giorno del mio corso.
Luminoso e in anticipo.
Se siete in su così luminoso e presto saremo in grado di partire in tempo molto buono.
