Nelle parole del RNO Hoppenstedt Era la decisione giusta, ma era una valle di lacrime.
Se vi uniste tutti alle mani, fate una comunione, forse potremmo assistere il nostro amico nel suo lungo viaggio verso questa valle di lacrime...
Il mondo è una valle di lacrime, una palla gigante di sterco.
Maria tortuò sul suo persico da un lato all'altro, ma nulla asciugò la mite, dolce benignità dal viso della sua bambola, quando abbassò la rugiada della sua misericordia dal cielo sugli esuli mortali sotto il lamento e il pianto nella valle delle lacrime.
