E non hanno alternative, altrimenti non ci faranno camminare dappertutto.
Ciò che era peggio, in pochi minuti la gente sarebbe camminare su tutta la schiena - rompere il lavoro non sopportava di pensare.
A che serve essere aggressivi con qualcuno quando stanno per andarsene sentendosi come se fossero appena stati camminati dappertutto, quindi hai ancora la stessa situazione che hai avuto una persona che se ne va sentendosi un po' stufata e l'altra persona non così se si parla di assertività in termini di aggressività e in termini di sottomissione cioè ci sarà un vincitore e ci sarà un perdente a seconda del modo in cui lo guardi allora ancora non hai capito cosa intendiamo per assertività.
Il risponditore passivo permette ad altri di camminare a piedi sopra di loro.
Non voglio camminare sul tuo tappeto!
Cosi', cammina su di me.
Sii un po' piu' duro con i Ned o ti cammineranno addosso.
L'individuo che sta per essere assertivo è probabile che sia aperto e onesto o che possa ammettere cose che non sono così brave a onesti quelli, ma non stanno 'na necessariamente scusarsi per quelli, stanno andando a trattare quelli come dichiarazioni di fatto e'sicuramente stanno per provare a coinvolgere altre persone e in realtà dire che cosa pensi questo, che cosa sono alcuni modi di andare avanti er, ma non significa che'stanno per essere calpestati tutto e che ancora stanno in piedi per le cose in cui credono fermamente.
Era abituato a camminare per tutta la città, come se la ricerca, come se dedicato all'atto della ricerca, ogni singolo giorno; e ora è venuto al Bar ogni notte, e ha fatto la sua ricerca lì.
Beh, questo gli ha calpestato tutto!
di solito non vedo l'ora di mezzo termine ai miei piedi per recuperare perché i bambini camminano su di me.
Prima però Kelburne sembrava come se stessero per camminare in tutto il giovane Aberdonians quando hanno corso in un 2 - 0 vantaggio dai punteggi di David McKay e Michael Starling, ma un gol di Philip Webster poco prima della metà del tempo ha dato ai nordisti una spinta tempestiva.
Vi sentirete spietati e ambiziosi e camminare su tutti coloro che trascinano i loro talloni.
Quel senso di giusto e sbagliato, che impedisce a chi è al potere di camminare su chi è più debole di se stesso.
Si', e' come camminare di nuovo su tutti gli studenti.
Sospetto che ci sia stata una certa quantita' di alienazione per molto tempo cose che gli uomini dovevano accettare perche' le persone con i soldi e quindi il potere ha detto che avevano a voi sai a penso che gli uomini di cava siano stati molto orgogliosi su un unico livello grande tipo di artigiani in un certo senso ed erm sono sicuro che si sa th gli ultimi due anni bene li ho sentiti dire davvero che ci sono state cose che li affliggono con la gestione ma suppongo che questo sia stato proprio come un palese schiaffo in faccia e si rendono conto che se hanno accettato questo se hanno lasciato la direzione camminare su di loro questo era la fine sottile del cuneo si sa che.
Passeggiamoci sopra!
Dare un bullo di un centimetro e lui finirà per camminare tutto su di voi.
Mi è stato ricordato che con il tombino letterale la cosa reale nella strada possiamo davvero camminare su di esso.
Non lasciatelo camminare su di voi!
L'uomo camminava tranquillamente sul corpo del bambino con i suoi stivali pesanti, e la lasciò gridare per terra.
Non credo, in realtà è proprio il problema opposto di quello che abbiamo qui, essendo sottomessi ora sappiamo tutti che cosa è sottomesso sì lasciamo che la gente ci cammini addosso non diciamo sì ascoltiamo quello che dicono tutti gli altri e quindi il contrario è che stai per diventare aggressivo per ottenere ciò che vogliamo.
CHARLES : Beh, francamente, il problema come lo vedo In questo momento in tempo è se dovrei solo sdraiarmi sotto tutto questo fastidio e lasciarli camminare su di me, O, se dovrei solo dire: OK, ottengo il messaggio e mi faccio dentro.
Cioe', non puoi lasciarli venire qui e pensare che possano camminarti addosso, perche' la prossima volta che arriveranno diventeranno un po' presuntuosi e penseranno di poter fare quello che vogliono.
