Tutte cose giovani brillanti, mentre salivano, o che guardavano come se lo fossero, con i loro assassini, i loro mercenari e i loro adulteri.
Tutti abbastanza lontani da 30 Northfield Road, Hull, dove una tata era una capra, un collegio una minaccia, e una ragazza brillante qualcosa che probabilmente aveva appena superato i loro undici più.
Il gap generazionale rende difficile, alla mia età, trovare la generosità di dedicare il tempo e lo sforzo necessari per capire che cosa stanno combinando i giovani brillanti.
Un HIP e un cambio di nome divertente non vi ha fatto volare i giovani brillanti là fuori nel lettore, vero?
È curioso di notare che il suo nome rimane tuttavia associato con le cose giovani brillanti delle sixties decadenti e primi anni settanta.
Naturalmente nessuna giovane brillante che vuole fare un dollaro veloce prenderebbe in considerazione di andare nel ministero.
Polanski ha usato il club come base e come punto di accesso alla sua abbondante offerta di belle donne; proprio come la villa Playboy di Hefner a Los Angeles era un magnete per le giovani cose luminose di Hollywood, così Lownes ha stabilito un vortice sociale che ha attratto la crema e l'elite di off - battere la società di Londra, più alcuni nomi molto famosi, alla fine per includere Nicholson stesso.
Ho una giovane cosa brillante che lavora per me fa tutte le prenotazioni e la pubblicità, posso darvi una brochure?
Babysitter, conviviali, giovani e brillanti, in uscita - feste, feste di tennis, casa - feste per Noël e Gertie, la signora Patrick Campbell, George Bernard Shaw, Darling Binnie e Boo...
Una ragazza brillante, ma senza legami.
" Io tengo la posizione - registro per tutte le nostre navi è circa l'unica cosa che mi è permesso di fare al giorno d'oggi, dal momento che tutto il lavoro di segreteria va alle giovani cose luminose del signor Lennis.
