Kevin Keegan, Glenn Hoddle o Ron Atkinson, tutti amati dai media, sarebbe semplicemente camminare l'asse verso un paio di sconfitte.
Chiunque fosse il cervello di Christopher COLOMBUS: LA SCOPERTA (Cert 15; Generale) dovrebbe essere fatto per camminare sulla tavola.
Entrambi sono completamente orientati ai novizi, con un sacco di altre distrazioni se camminare sull'asse non si adatta.
Dopo che la società aveva dichiarato una perdita di £ 96.678 per l'anno che termina giugno 1937, Dean è stato, secondo le sue parole, ha chiesto di camminare la plancia.
Uncino: Quindi, bellezza mia, dovete vedere i vostri figli camminare l'asse.
Invece di tappetini musicali, i bambini possono camminare il plancia e non dovrebbe avere un piede su di esso o essere l'ultima persona a passare sopra quando la musica si ferma.
Fratello e sorella camminano lungo la banda - plancia
