Guarda questo spazio.
Guarda questo spazio!
Guarda questo spazio per gli eventi in arrivo!
Mi occuperò più a fondo degli eventi nel mese di settembre, quindi guardate questo spazio.
Guarda questo spazio.
L'organizzazione sta esplorando i modi in cui questo tipo di informazioni può essere reso più disponibile in modo da guardare questo spazio per ulteriori sviluppi.
Guarda questo spazio.
Squadra notizie Glenn Hoddle sta avendo un controllo di idoneità domani... ma ci potrebbe essere una chiamata per l'ex ala Inghilterra Brian Marwood che è sotto processo con il club... la speculazione trasferimento sta collegando Ross Maclaren con West Brom... il suo accordo la prossima settimana quindi guardare questo spazio...
Per coloro che vogliono trascorrere una vacanza invernale con una differenza guardare questo spazio per i dettagli del nostro tour di 10 giorni in Canada e la Fiera d'Inverno di Toronto, Nov 9.11.20.
Guarda questo spazio.
Partiamo l'11 settembre, ma guardate questo spazio, io 'll tornare!
Guarda questo spazio.
Guarda questo spazio per ulteriori dettagli.
La relazione, confido che sarà adottata dalla commissione nazionale dei servizi pubblici e tornerà al CEC per l'approvazione e guardate questo spazio.
Guarda questo spazio.
Guarda questo spazio!
Guarda questo spazio per ulteriori dettagli.
Attualmente in fase di un'espansione di grande rilievo, guardare questo spazio per gli sviluppi.
Iniziando con la televisione, abbiamo detto alla er, annuncio del Doulton, demerger Camco che abbiamo intenzione di sviluppare ulteriormente nei media visivi, e così stiamo creando una divisione T D, T V in cui metteremo tutti i nostri interessi T V, attualmente solo Thames, l'investimento in B Sky B e er, Yorkshire Tyne Tees, ma guardare questo spazio, abbiamo intenzione di aggiungere a questo er, divisione.
Guarda questo spazio
Guarda questo spazio o qualcosa del genere.
Guarda questo spazio!
Guarda questo spazio!
Tutti coloro che hanno attaccato religiosamente alle loro lenzuola di dieta macrobiotica mentre sognano wistfully di uova soffici bollite e soldati imburrati possono probabilmente respirare di nuovo (ma guardare questo spazio).
Guarda questo spazio.
Guarda questo spazio per ulteriori dettagli.
Speriamo vivamente di avere i nuovi materiali pronti prima della fine del 1991 per guardare questo spazio!
Ho un'ottima idea di chi saranno e le scommesse sono già piazzate, quindi per un po' più di informazioni interne, guardate questo spazio.
Guarda questo spazio o meglio lo spazio sul retro di quelle note.
Di più non dirà che guardare questo spazio... =
Guarda questo spazio (e Persone) per la notizia della nomina di un nuovo ufficiale sul campo.
Grazie per essere venuti e per il prossimo grande evento guardate questo spazio!!.
L'UNIVERSE Guarda questo spazio Gli scienziati hanno appena fatto la svolta cosmologica di tutti i tempi?
Guarda questo spazio!
Quindi in realtà è per informazione Presidente, ma è un orologio questo spazio uno, credo, perché, penso che ci sia probabilmente più dietro i passi che sono stati fatti qui, come stiamo vedendo sulla faccia di esso in questo momento.
Guarda questo spazio.
Guarda questo spazio.
Di più non dirà che guardare questo spazio...
Guarda questo spazio...
Come si dice altrove... guardate questo spazio.
Guarda questo spazio.
Guarda questo spazio.
Guarda questo spazio per maggiori dettagli.
Guarda questo spazio.
