In piedi dietro o guardare le spalle d'accordo su un segnale per indicare " Freeze ".
Guardati le spalle, Aurora, perche' saro' dietro di te quando meno te lo aspetti.
Qualunque sia il caso, guardati le spalle con i ragazzi di Connelly.
Si', credo di dover uscire a scavare, davvero, ma quando ti guardi le spalle e...
'Ci saranno cambiamenti nella struttura aziendale in autunno ', 'Sì, Jane ha detto che ti sentivi un po'sotto la pari alla riunione ', 'Guarda le spalle con lui 'e, come detto ad un attore post - esibizione nel camerino da un amico e rivale, 'E tu, allora? '
Ti guarderò le spalle.
La vita è troppo breve per dover guardare le spalle tutto il tempo.
