L'acqua sotto il ponte... borbottava.
Un parlamentare Tory e un membro dell'ufficio del governo Whips, anche lui era caduto sotto l'incantesimo della defunta Emma Kerr, ma quello era acqua sotto un altro ponte.
Dopo tutto, è acqua sotto il ponte ora, sicuramente?
Ha esitato a chiamare l'acqua sotto il ponte, eh?
Il suo fantino Steve Raymont stava solo curando un cavallo inesperto, ma suppongo che ora sia acqua sotto il ponte.
La notte prima di essere arrestati, ero stato a cena con Nick Wells, e gli ho chiesto se aveva sentito qualcosa, e ha detto: No, è tutta acqua sotto il ponte, suppongo.
Ma è tutto sotto il ponte per questa stagione e Linfield deve ora concentrarsi sul colmare il divario tra loro e i loro visitatori danesi.
C'e' un sacco di sangue e acqua sotto il ponte da quando e' arrivata.
Oggi, molte persone potrebbero pensare che tutto questo sia acqua sotto il ponte.
L'onorevole Proctor ha detto ieri sera che si trattava di acqua passata sotto il ponte.
Tutta l'acqua sotto il ponte fino al prossimo anno.
Sono acqua sotto il ponte, e se fosse acqua torbida...
E' tutta acqua passata.
Quindi, sai, mentre sono un po' riluttante in un certo senso penso che sia acqua passata dal ponte, e a mio parere in realtà l'estensione migliora tutto.
In una certa misura, è acqua sotto il ponte.
E' stato tanto tempo fa, c'e' stata molta acqua sotto il ponte, perche' non parlarne piu'?
E' tutta acqua sotto il ponte; non vuoi sentirlo. Mi dispiace se senti che sono stato ingiusto con te.
È acqua sotto il ponte ora, ho detto.
