Si dice che, soprattutto verso la fine dell'esercizio in cui gli obiettivi di vendita erano di qualche migliaio di sconto e le speranze di bonus stavano cominciando a svanire, il suono del globo ufficio potrebbe essere sentito girare mentre lo staff di vendita ansioso ha cercato il mondo per il mercato magico che avrebbe portato a casa la pancetta.
Sono stati quei due che hanno sempre dimenticato di soddisfare le richieste di Judith, mentre io e John ci siamo presentati con gli oggetti, portando letteralmente a casa la pancetta.
L'FC Copenhagen avrà gemelli identici che sperano di portare a casa la pancetta quando i danesi verranno in città per l'incontro di Coppa Europea di giovedì.
Porta a casa il bacon.
I ragazzi del posto, Hong Kong, si sono impegnati a portare a casa la pancetta per il ritiro dell'allenatore Jim Rowark.
Per portare a casa la pancetta per la dispensa.
Questa era la motivazione per portare a casa la pancetta, anche se era solo Spam.
