Gli uomini potevano viaggiare solo con il consenso di Zuwaya, e Zuwaya ha preso le tasse per guidare i viaggiatori dall'acqua - foro all'acqua - foro sulle rotte a Kufra e oltre.
Nell'adiacente Golf Bar i golfisti saranno presto in grado di trovare un accogliente foro d'irrigazione affacciato sul verde.
Tutti hanno luogo in un enorme edificio modernista sul mare di fronte al buco di irrigazione business finale, Cannes.
Già Derry & Toms, alla fine degli anni Sessanta l'edificio divenne di Biba, una boutique alla moda del giorno; negli anni Settanta, il roof club divenne di Regine, un foro di annaffiatura dei ricchi ed oziosi a livello internazionale.
Nel cespuglio la gente nomade ancora guidare i loro cammelli e bestiame su enormi tratti di terra, ma le mandrie sono state decimate, e insieme alla siccità, alcuni fori di irrigazione sono ora fuori - da - limiti come il clan fedeltà cambiamento e cambiamento.
Non ho ancora alcuna spiegazione per il motivo per cui le cose dovevano essere pesate in questa zona, e che connessione potrebbe avere con il foro di irrigazione, ma sono sicuro che i miei reperti dai quattro lati dello stagno sono risultati da queste attività.
Marrakech è stato a lungo un buco d'innaffiamento invernale per i ricchi, il chic e il famoso e lo Shah era arrivato all'apice della stagione turistica.
Non mi hanno spinto fuori dal loro foro di annaffiatura perché ero vestito in modo inappropriato, ma perché le femmine sono ammissibili solo se sono disposti a posare come deferenziale piccole donne.
Le nostre altre due buche preferite sono quelle di Charlie, che suona buona musica dal vivo, e l'isola fantasy presieduta da Marcial.
I promotori della salute erano a disposizione presso il foro di innaffiamento Albert Dock per chiedere alla gente circa le loro abitudini di bere, dare controlli sanitari gratuiti e consigli sui livelli di bevanda sani.
Mason occupava due spazi su una serie di posti normalmente riservati ai visitatori della palestra del suo manager sopra la Rovere Reale, un buco d'irrigazione vittoriano a Canning Town.
all'acqua di Matabele - buco
I miraggi diventano acqua - buchi.
È immaginato (tra le ragazze) con molti dei suoi colleghi a Kirkcaldy maltings foro di irrigazione preferito, il Harbour Bar.
Al giorno d'oggi l'isola è più sviluppata, ma questo è ancora un favorito e conveniente foro di irrigazione galattosio.
Le magliette a righe pastello indossate con un reggimento o una cravatta antica sono più popolari tra gli uomini, che si appoggiano anche verso una giacca di tweed estremamente buona e essenzialmente bene - indossata quando non in City duds, il tutto accompagnato da molto yahing arenaria in Knightsbridge fori.
Mi sono goduti gli gnocchi in un'amichevole buca d'innaffiamento lungo la strada, tuttavia, e il vino elbano era altrettanto buono come lo era stato 30 anni fa.
ERMENEGILDO ZEGNA La cravatta del bevitore risuona favorevolmente con la carta da parati floreale dell'irrigazione - foro, £ 42,50
Le cadute intorno a Baldersdale sono luoghi pericolosi, pieni di ghells nascosti fori d'acqua profonda e paludi di muschio che possono inghiottire un uomo intero.
BLITZ : Massive successo nel Groucho Club (Soho Media watering hole).
Alcuni sono cresciuti sulle traversate del fiume, sull'acqua - buchi sui sentieri verso ovest, e un numero notevole Matson incluso sulle ferrovie o, grazie ai padri fondatori con un occhio attento per i valori della terra, dove hanno dedotto le ferrovie devono venire.
Il 16 ° secolo Woolpack Hotel nel villaggio di Islip era un tradizionale foro di abbeveraggio di aviatori tempo di guerra di stanza nelle vicinanze.
In questa occasione, Plage è stato istituito su un acqua - buco in una radura nella giungla, sperando che un leopardo sarebbe venuto a caccia o a bere.
Forse il motivo per cui sono l'uomo invisibile (in termini di Gadfly) è perché non frequento gli stessi buchi d'innaffiamento dei vostri giornalisti.
Sono venuti a Mosca, oltre il vasto Aeroflot Hotel che è ancora il principale innaffiamento - foro per i turisti.
C'era un foro di irrigazione abbastanza decente - dimensioni proprio nel centro del campo.
Di notte la zona si fa davvero strada e i buchi di irrigazione preferiti sono The Pink Panther, Buccanero's, il No.1 Bar, e la Happy Crawn's chiamato in onore di quei 18'30's che hanno dimenticato il fattore 6 il giorno 1!
Il club funge da comodo foro di annaffiatura agli orari di pranzo e diventa l'arena per alcune battaglie titaniche con skittles o freccette durante le serate.
Il maschio ha piume altamente assorbenti del ventre che gli permettono di conservare l'acqua dopo aver immerso le sue parti inferiori in un foro d'acqua.
La tigre e il sambur possono bere insieme nella stessa piscina, perché c'è una santità osservata da molti animali nel buco dell'acqua della giungla.
I DRINKERS al bar più famoso della TV possono presto dire che acclamano in un altro foro di annaffiatura.
E quando scende in un pozzo d'acqua per bere si accovaccia e sobbalza imbarazzante con la bocca.
Molto spesso le società australiane aborigene si incontrano uomini i corroboresi a questi raduni rituali e se sei uno dei club, poi nel rituale ti diranno, diranno hey, sai, lo sai che hai detto dove hai preso tutti questi canguri sai oh li abbiamo fatti passare al così e così va o giù al così e così e così il foro dell'acqua che è dove sono tutti questa settimana, e questa è un'informazione molto importante per l'uomo.
Da quando aveva lasciato la Legione Straniera Francese il suo bar era diventato il foro di abbeveraggio di Parigi per i vecchi compagni - in - braccia.
Introducendo Wired, la sua biografia di John Belushi, Bob Woodward ricorda come i rigori della ricerca siano andati a letto presto in modo da alzarsi alle 4 del mattino per visitare uno dei buchi di innaffiatura preferiti del comico.
