Una totale perdita su quale strada andare e girare fondamentalmente.
Per esempio, se avete una lunga strada da fare, è meglio arrivare lì lentamente che non affatto.
Tuttavia, l'onorevole Lamont ha molta strada da fare prima di poter recuperare la fiducia dei dirigenti d'impresa scozzesi.
Tuttavia, c'è ancora molta strada da fare.
(Recuperarli è una questione di grande urgenza; e un inizio è stato fatto, ma c'è una lunga strada da fare soprattutto con Upward, che l'oblio ha avvolto con una completezza che è sorprendente e significativo.)
Il nuovo presidente, il dott. Gregor Gysi, ha detto ad un congresso del partito di emergenza durante il fine settimana che il SED aveva fatto un inizio in rottura con lo stalinismo, ma ha aggiunto che c'era ancora una lunga strada per andare in sopravanzare le strutture staliniste.
Ben fatto, Prent.
Quindi per Swindon c'e' ancora molta strada da fare.
Il manager dei Wanderers, Phil Neal, ha un po' di strada da fare prima che possa aspettarsi di essere così onorato, ma ha raccolto diversi punti brownie dopo la brillante performance della sua parte.
Anche se abbiamo fatto molto negli ultimi cinquant'anni, abbiamo ancora un modo per andare e la nostra autostima è inferiore agli uomini.
Avevo letto nove pagine sul volo trans-atlantico, ma c'era ancora un modo per andare.
Chiaramente allo stato dei colloqui con il T & G, abbiamo ancora molta strada da fare per raggiungere questo nuovo obiettivo e c'è una voce forte che ci sono state discussioni tra Sir John Edmunds e Lord Bill Morris il nome della nuova unione già e penso che un titolo adatto per l'unione al momento sarebbe la Jugoslavia perché siamo in gruppi etnici, siamo sezioni, abbiamo i produttori di caldaie che ancora sostengono le cose che hanno perso dieci anni fa quando si sono fusi.
E 'un lungo cammino da fare se lui è solo dietro l'angolo.
Dimentica i dubbiosi: British Coal sa che ha solo un modo per andare, e questo è in avanti.
Beh, rendere la sua stanza adatta a vivere in era solo forse un modo migliore per farlo che scrivergli dodici - pagine lettere, come la più cara Tessa potrebbe in tempo venire a realizzare.
Purtroppo, abbiamo un modo per andare prima di raggiungere quella condizione felice.
E c'è l'aumento delle urla di modo di andare a Hoppenstedt.
Ma anche Heathrow ha molta strada da fare.
Solo che sembra una lunga strada da fare!
C'e' ancora molta strada da fare.
Abbiamo molta strada da fare prima di poter registrare e tradurre con precisione tali impronte di noi stessi lasciate nel vuoto del tempo.
Chiaramente hanno un modo per andare, ma possono ancora guardare indietro nel 1989 con un barlume di orgoglio.
Una volta lì, si fermò, discutendo da che parte andare.
Ma e' un bel po' di strada da fare prima che io lo consideri un successo.
Sarebbe stupido escludere la promozione perché c'è una lunga strada da percorrere e ora stiamo cercando una squadra decente, ha detto.
Da che parte andare?
Ho detto, C'è solo un modo per andare a destra attraverso il - di - limiti.
Se l'OIC desidera cambiare la percezione che l'Islam viola i diritti umani, sopprimere la libertà di parola non è certo il modo migliore per farlo.
Ecco come sembrava due anni fa. Ora c'e' piu' altezza nel giardino, ma c'e' ancora molta strada da fare.
Sembra un rischio folle, ma e' l'unico modo per andare, quindi gli avventurieri lo faranno alla fine.
Penso che sia assolutamente il modo giusto di andare, e penso che una delle cose che gli English Tourist Boards stanno facendo, che è del tutto giusto, sia rendere le persone più consapevoli dei loro schemi di classificazione e classificazione.
E 'un lungo - stabilito costume di supporre che il modo per andare avanti per fare una carriera è quello di adattarsi a noi stessi pronti - fatto posti di lavoro.
E' in corso e questo e' il modo per andare avanti.
Misurare l'improbabilità statistica di un suggerimento è il modo giusto per valutare la sua credibilità.
I laureati dai modelli di ala fissa troveranno il primo tipo il modo più naturale per andare, ma possono diventare pericolosi se si ottiene nei guai o diventare disorientati.
Ognuno ci mostra la strada giusta da percorrere e dobbiamo imparare ad usarla correttamente.
E' proprio un bel modo di andare, dico.
Il raggio radar che rintraccia il missile Patriot porta istruzioni per aggiornarlo su dove andare a dirigersi verso il nemico.
Avresti montagne su ogni lato di te e ci sarebbe solo un modo per andare.
Anche se la nostra produttività è ben paragonata alle industrie del carbone in Europa, ha un certo modo di andare avanti prima che sia a livello di alcune delle industrie del carbone al di fuori dell'Europa.
In un mondo ideale saremmo riciclaggio e ri - utilizzando tutto, ma questo non è possibile e abbiamo una lunga strada da fare prima di poter trasformare tutti i nostri rifiuti in una risorsa.
C'è ancora molta strada da fare, tuttavia, prima che la malattia riceva l'attenzione e la condivisione delle risorse che merita, in modo da poter stabilire un efficace programma di screening per individuare i più a rischio.
Ma questo è il modo sbagliato di procedere, perché potrebbe servire solo ad erodere uno dei pochi meccanismi efficaci in vigore per rendere vincolanti gli accordi multilaterali.
C'e' un modo per tornare indietro?
commissione, ma sono... e' un lungo, lungo cammino per andare su quella particolare strada.
La lezione è chiara: esportazione - crescita guidata è la strada da percorrere.
Non ho bisogno di dire che abbiamo molta strada da fare.
L'opinione degli esperti è che l'unico modo redditizio per farlo è quello di installare centinaia di mulini a vento con una capacità di almeno ~ quattro a cinque megawatt ciascuno.
Basso - vini alcolici, birre e lager hanno qualche modo di andare prima di essere considerati chic, ma molti un ristorante esclusivo può ora produrre una lista di acqua minerale su spunto.
Egli è uno spirito libero, con una lunga strada da percorrere, che dovrebbe essere seguito da vicino
Ma i mercati offrono un'utile concorrenza con le banche locali, che hanno molta strada da fare prima di imparare ad allocare il capitale in modo efficiente.
Nel complesso, il processo di diventare un budget - organizzazione attenta è stata una curva di apprendimento per alcuni di noi, ma deve essere la strada giusta per andare.
E, e cose del genere, intendo in un certo senso, sei ormai un giudice abbastanza bravo del modo in cui fare questo genere di cose, sei un giudice abbastanza bravo di che tipo di cose sono importanti, forse il modo in cui le persone descrivono le cose e, e, sai, parole, concetti, vocabolari erm tutto quel genere di cose che, ovviamente, aiuta se il vostro questionario si adatta con
La donna era in tacchi a spillo nero, camminando lentamente ed evidentemente nel dolore... come se avesse camminato nel paese in scarpe inappropriate ed fosse stata bollata ed avesse una lunga strada da fare, come se questo vento caldo di estate dalle colline di gesso fosse quasi troppo per lei.
Quindi penso che dobbiamo stare molto attenti, e voglio sapere in che modo andare con questo.
Credono che avere un'attività di ricerca esecutiva internazionale sia la strada da percorrere, anche se sono in ritardo per iniziare e affrontare una formidabile concorrenza da parte delle principali società di ricerca internazionali.
Ha molta strada da fare prima di eguagliare il premio dello scorso anno di 42.399 sterline, ma il cavallo prodigio ha dimostrato che è di nuovo in forma irresistibile quando si apre il conto di Whitaker con un primo premio di 3.700 sterline.
Guardato oggettivamente, questo deve essere il modo di andare.
E temo che come tutto quello che ho visto sia un errore calcolato dopo l'altro tu abbia avuto una lunga strada da fare prima che io mi convincessi di qualcosa.
La nascita è stata il 1 ° luglio e a 7 libbre 7 oz ha un lungo cammino per andare a raggiungere papà.
Lasciando il loro nido - buchi hanno qualche modo di andare prima che il mare può fornire loro un rifugio.
Tuttavia, a mio avviso, c'è ancora modo di procedere prima che gli organismi volontari e legali possano pretendere di aver compiuto una grave rottura - attraverso la mobilitazione dell'azione.
Placard - saggio, tuttavia, i gay hanno qualche modo di andare.
Queste ossa sono un puntatore, che ci dice da che parte andare!
Mi scusi, qual e' il modo piu' breve per andare in centrale?
Devono essere di mattoni, ha pensato se ha pensato qualcosa, e stava ancora masticando con un movimento circolare quando uno di loro è saltato fuori dalla corsia, gli occhi selvaggi sopra un baffi neri, ha raggiunto il fuoco in due salti, si è levata in piedi davanti, dietro, e accanto al fuoco tutto ~ una volta, maledicendo, spaventato, non sapendo da che parte andare, incapace di tornare indietro, perché dietro di lui Long e Thin stavano correndo lungo la corsia.
Se vuole che qualcuno lo conduca ai cosiddetti plotter inglesi, è il modo migliore per farlo.
Finora, siamo riusciti a caratterizzare circa 1600 di quei 50.000 e quindi abbiamo ancora molta strada da fare.
Lo porta al secondo posto con Jackie Stewart nella classifica delle vittorie di Grand Prix, ma c'è ancora un modo per andare prima che Senna incontri i 44 vinti da Alain Prost, l'uomo che i media amano a Senna odiare.
C'è una lunga strada da percorrere prima di abbattere il loro atteggiamento Salisbury
Si può fare duro lavoro di un lavoro facile se non si conosce il modo giusto di andare.
Le piante selvatiche ordinarie, sembra, sono più erbacce delle colture, ma entrambi hanno una lunga strada da percorrere per raggiungere i veri parassiti.
Cosi' si fa!
Abbiamo qualche modo di andare, ma stiamo lavorando attivamente sul piano.
Se sei come me, hai ancora un modo giusto per andare!
decisione ma è difficile sapere da che parte andare, quando si're in realtà su sai, io, non direi che sei al cento per cento, ma non direi
non sai mai da che parte andare,
L'Oxenhope Straw Race ha una lunga strada da percorrere prima che raggiunga il suo centenario, ma gli obiettivi delle persone che lo organizzano e prendono parte sono gli stessi di coloro che nel XIX secolo hanno iniziato l'ospedale canta a Holmfirth e Mapplewell.
Dopo tutto siamo solo a metà del programma di beneficenza dell'anno di quest'anno e c'è ancora molta strada da fare se vogliamo raccogliere abbastanza fondi per finanziare pienamente la formazione di un'infermiera Macmillan.
Diamo loro consigli sulla strada da percorrere, i prezzi corretti, molte cose.
Fortunatamente, Dirty, l'album di Sonics, il recente Geffen, è entrato nella top ten britannica durante la prima settimana di uscita e, anche se ha un lungo cammino per andare a pari pari le vendite di Nevermind, le cose potrebbero prendere una svolta in meglio.
Tutto ad un tratto sembrava essere il momento sbagliato e il modo sbagliato per andare su di esso, che con esso essere il giorno del funerale del vecchio e tutto il resto...
Abbiamo una strada molto lunga da fare.
Non sapevo da che parte andare, e ho sentito qualcuno piangere, ha risposto Mary.
Eppure immagino che molti uomini direbbero che modo di andare.
E 'l'unico modo per andare: la massa - Organic biodegradabile tavola da surf.
Anche se questo può sembrare un modo molto noioso di fare le cose, è l'unico metodo sicuro di successo.
Tuttavia, c'è ancora un modo per andare.
Tuttavia c'è ancora molta strada da fare e vorrei chiedere a tutti i lettori di Assay di mantenere le idee di raccolta fondi e, cosa più importante, i soldi in arrivo!
L'approccio alla gestione non è del tutto inefficace come una volta, ma c'è ancora molta strada da fare, soprattutto nelle politiche dell'occupazione all'interno delle imprese.
I membri del team sono impegnati a raccogliere denaro in una varietà di modi per entrare in un fondo per i costi, ma hanno bisogno di tutto l'aiuto che possono ottenere, qualsiasi idea, suggerimenti sarebbe il benvenuto.
A volte non c'è modo di andare se non di salire...
Gran parte dell'attuale dibattito politico continua a concentrarsi sulla riduzione del carbonio, ma ci sono molti modi per rimediare al clima globale.
L'arrampicata rocciosa ha già superato lo shopping come la ricerca di svago numero uno nella maggior parte delle parti del mondo sviluppato e ha ancora un buon modo di andare prima che vetta.
Sì, beh, penso che i P A Gs abbiano guardato molto attentamente a tutte queste cose, e pur non essendo felici con er, un certo numero di loro, non c'è davvero er, molte alternative er, modi per andare.
Non ci sono veri eroi nella boxe al momento e Bowe non ha altro modo di andare alla fine se non per combattere Lewis, ha detto.
Con Wall Street più debole durante la notte e Tokyo molto più forte, gli spacciatori sono stati lasciati in due menti su quale modo andare.
