Lentamente, con attenzione, la spinse lontano da lui, colpendo i suoi pigri occhi scuri sulla sua nudità prima di raggiungere per tirare di nuovo il costume da bagno, lisciandolo sul suo corpo con un'abilità pratica che la lasciava debole alle ginocchia di nuovo.
Improvvisamente, le sensazioni che aveva sentito quella notte a Santa Lucia, quando si avvicinavano così tanto al fare l'amore, la inghiottivano con tanta forza che si sentiva debole alle ginocchia.
D'ora in poi non ci sarà più debolezza alle ginocchia!
Tutti i piccoli nerd mocciosi che li sostengono, che si indebolirebbero alle ginocchia e si sporcherebbero se mai andassero a vedere il MUFC e incontrassero i suddetti tipi malvagi.
SEXY Sara Crowe divenne attore di commedia veterano Jim Dale debole alle ginocchia come hanno fatto una scena camera da letto appassionata per Carry On Colombo.
E' il quadro per rendere anche il più forte gladiatore di manzo debole alle ginocchia mentre le star della serie tv di successo mostrano i loro più grandi fan, i Gladiatots.
Topaz stava cercando di far finta che quest'uomo non la stesse rendendo debole in ginocchio.
C'era qualcosa nella sua voce che la muoveva, la faceva diventare debole alle ginocchia.
Mostrami una donna che dice che Dane Jacobsen non la fa andare debole alle ginocchia, e ti mostrerò un bugiardo!
Il Milton Humberside il cui aspetto potrebbe rendere una donna debole alle ginocchia, e le cui mensole fluorescenti canalizzate erano in uso da Hartlepool a Exeter e di nuovo indietro?
Invece, eccola qui, debole alle ginocchia come una studentessa adolescente.
Mostrami una donna che dice che Dane Jacobsen non la rende debole alle ginocchia e ti mostrerò un bugiardo!
