Memory è tornato a Seb in strappi scollegati e ha controllato frettolosamente che indossasse i pantaloni.
Nell'ottobre 1991, cinque giovani donne in questa zona prevalentemente musulmana del Malawi meridionale sono state arrestate per aver indossato pantaloni, cosa vietata dalla Decenza in Dress Act.
Aveva capelli scuri corti, indossava bene - pantaloni tagliati, una giacca verde di campagna e lunghi, fango - stivali schizzati.
Dopo ore, siamo andati in un bar a Knightsbridge, dove un pomeriggio ho incontrato una donna italiana di cinquanta - cinque anni che indossava pantaloni svasati in pelle bianca.
Allora non importa, le ragazze possono indossare i pantaloni, no?
Mentre si avvicinava a loro, Mungo poteva vedere che indossavano pantaloni blu in uniforme sotto i loro vestiti da lavoro.
Ricordo di essere stato guardato perché indossavo pantaloni quando sono venuto a vivere in Scozia quarantaquattro anni fa!
Disegnato pesantemente dai giorni in cui gli scrittori rock indossavano pantaloni di pelle e credevano che la roccia avrebbe salvato il mondo.
Indossava i pantaloni di velluto a coste e la vecchia giacca in tweed dello skinte attore londinese, non per effetto, ma perché comprare vestiti era uno spreco di soldi.
Indossava pantaloni corti e una camicia verde piuttosto brutta.
Sotto questo portava pantaloni di cotone nero, idealmente questi avrebbero dovuto essere fatti di seta, ma si sentiva sicuro che nessuno se ne sarebbe accorto.
Non indossero' di nuovo quei pantaloni stretti!
Indossava pantaloni e mentre teneva i piedi per terra si sentiva ragionevolmente sicura, almeno; teneva le dita dei piedi per terra e trascorreva un periodo piuttosto divertente cercando di ottenere il controllo di esso nel cortile, i suoi tentativi di portare Marguerite fuori con parole di consiglio e ampi sorrisi.
Ha i capelli corti, neri e indossava una giacca con cerniera corta e pantaloni neri.
Ha iniziato a indossare pantaloni per la prima volta, a dieta, e lasciare crescere i capelli.
In Wigan le donne indossavano pantaloni, avevano la forza dei cavalli, e Munby lo adorava.
Mi si sono intorpidite le dita dei piedi, e alla scuola elementare che abbiamo frequentato non mi era permesso indossare pantaloni lunghi alla mia età.
Almeno se esiste un'uniforme si vede che esiste una regola, ma è nelle scuole dove non c'è un'uniforme, ma dove alle ragazze viene impedito di indossare pantaloni che il conflitto più grande può sorgere.
Indossare questi suggestivi pantaloni cropped con cinturino gattino - scarpe con tacco per mostrare le gambe al miglior effetto.
Indossava pantaloni di lino crema e una camicia di colore giallo pallido che di sicuro non era fuori moda.
Johnny, come se si rendesse conto per la prima volta che indossava ancora i pantaloni di pigiama, cominciò a preoccuparsi per il nodo del cordone in vita, il tremore delle mani che lo provocava a fumble inefficacemente.
Cercate di evitare di indossare pantaloni stretti o biancheria intima, soprattutto se sono fatti di fibre artificiali.
Penso di averla colta al volo, perche' indossava pantaloni e sandali e... no, non ricordo cos'altro...
Potreste dovere mostrare all'ispettore il timbro per mostrare che stavate indossando i pantaloni corretti ogni tanto, avete dovuto portare tutta la vostra uniforme e tutta la vostra uniforme era un sacco di uniforme.
Indossero' i pantaloni di velluto marrone e il medaglione.
Questo ha la vera roba dura mutilazioni mutilazioni di bovini da parte di alieni (apparentemente, 'per ragioni che ancora non capiamo', sono anche interessati ai fondi delle mucche '), UFO e AIDS, storie su lui 'uomini in nero', uomini della CIA dallo spazio, che guidano auto nuovissimi anni Cinquanta ', indossare pantaloni che non piegano e molestano le persone che affermano di aver visto UFO.
Indossava pantaloni di velluto a coste lavati, calvizi e rugosi con la loro tenuta.
Il tizio con il verde di solito indossa i pantaloni verdi.
Indossava pantaloni scuri e una camicia bianca a maniche corte.
Al massimo gli accademici avranno il diritto di indossare pantaloni controllati invece di quelli a righe."
Indossava i pantaloni a corda ma i suoi piedi erano nudi e una giacca pyjama sbottonata ha rivelato scorci fugaci di una neve - petto bianco.
Vorrei scommettere che la madre indossa i pantaloni.
Erano scuri - scuoiati e indossavano pantaloni stretti.
Indossava pantaloni bianchi e gonfi, come vele di seta e rosse, alte, con tacco, pantofole di velluto con dita ornate arricciate.
Karen indossa i pantaloni perche' tengono fuori le mani, ha detto Jessica.
Indossava vecchi pantaloni plaid, più - grandi e sciolti come pantaloni, e legati alle caviglie con la corda.
Indossava pantaloni neri sormontati da una tunica cinturata in sottile lana grigia, alti - abbottonati quasi al mento, e profondi - ammanettati.
Neil e D. Davis non si sono preoccupati di entrare nel comp in modo da dare una possibilità a tutti gli altri... e non riesco davvero a pensare a chiunque meriti una menzione... oh, a parte Z - ragazzo Fez che indossava pantaloni stretti pelle a righe e sembrava ridicolo... non so i risultati e hey!
Se li hai, sai che non riesco a vedere, voglio dire che indossi i pantaloni larghi e lunghi.
Era una giovane nanna paffuta che indossava pantaloni ed era brava in ingegneria e si era offerta di fare la guardia invece di stare a casa imparando a cucinare; le cose stavano davvero cambiando nella cava.
Non voleva che le maestre o gli alunni indossassero pantaloni, perché è 'unladylike e poco professionale' e le ragazze per'motivi di igiene', dice Cathy Pemberton, un ex - insegnante della Essex Junior School di Newham.
Flip - sbattendo fuori dal portico in battuted Air Jordans, indossando voluminosamente baggy, clown - dimensioni pantaloni, un corpo bianco, e oltre che una sbiadito verde Adidas track top.
Miss Grimsilk aveva una buona pelle pulita, capelli buoni puliti di un marrone indeterminato, non ha usato trucco - e indossava pantaloni e giacca che erano ottimamente tagliati e di buona lana inglese pulita, ma di una miserabile ardesia sporca - colore grigio.
Credo che mettero' dei pantaloni.
Indossava ancora i pantaloni in flanella grigia, la camicia bianca e il pullover marrone della sua scuola, ma i suoi piedi erano nudi.
Indossavo solo pantaloni e una camicia così strappata che la parte superiore del mio corpo era praticamente nuda.
Le altre cose che sono importanti non sono tazze di caffè, nessun panino appiccicoso sul tavolo er i miei aiutanti non indossano pantaloni o leggings perché gli aiutanti, come la merce, vengono in tutti i tipi di forme e dimensioni e alcuni di loro sembrano buoni e alcuni di loro non lo fanno.
'Noi non serviamo le donne che indossano pantaloni,' ha detto.
La gente del posto l'aveva lapidata per aver indossato pantaloni per strada e Fernando aveva rudemente aggiunto come le cose fossero cambiate da allora, ora tutto è andato a Maiorca.
Aveva giocato a golf e indossava la cavalleria - pantaloni twill e una cravatta plaid intorno ad una camicia sbottonata - collo.
Quando giardinaggio indossava spesso pantaloni molto baggy con bretelle, stivali di gomma e una vita - lungo giacca d'asino nero che appeso sciolto e sembrava che fosse troppo breve.
Mentre soffrivo di un attacco temporaneo di impotenza nei miei primi anni '20, ho considerato tutti i rimedi possibili (da afrodisiaci esotici a stecche del pene) prima di fare una visita al mio medico locale, che ha consultato qualche tomo medico pesante prima di consigliarmi di evitare di indossare pantaloni eccessivamente stretti.
Ma se una scuola volesse vietare alle ragazze Sikh di indossare pantaloni, e cercasse di giustificare la sua azione con l'argomentazione che creare un'eccezione alle regole scolastiche per i Sikh causerebbe risentimento dai bianchi e quindi lavorare a scapito dell'armonia razziale?
Alcune giovani donne decisamente moderne mangiano snack per strada, ma nessuna ragazza o donna in Spagna osa indossare pantaloni o costumi da bagno succinti.
Ho chiamato la moglie di Philip Hilary in un romanzo precedente, Changing Places, perché è un nome androgino e in quella fase del loro matrimonio lei era il partner dominante nel matrimonio, o, come si dice, indossava i pantaloni.
Come tutti gli altri vibranti della casa, indossava pantaloni sciolti e una camicia dai colori tenui, ma anche un giubbotto rosso brillante ricamato per denotare la sua superiorità nello status.
Il dottore, universalmente conosciuto come 'Hubert', era rotondo, ma era una rotondità gioiosa rimbalzante, non come la pentola disgustosa - uomini belled che non sanno se indossare i loro pantaloni sopra o sotto i loro vasi.
Indossava i pantaloni, ma il petto era nudo.
Indossava pantaloni e un camice.
Non ero, per una volta, indossavo i miei pantaloni da ballerina, ma avevo messo la mia gonna uniforme con il mio top da ballerina.
Se vivessi in Mauritius, il tempo che potrei passare in jeans sarebbe limitato, poiché le giovani donne raramente indossano pantaloni; il vestito punjabi, con i suoi pantaloni stretti - calzante, è accettabile, però.
Cardew era meglio conosciuto per la sua rappresentazione del personaggio comico Cardew il Cad, un alto studente troppo cresciuto che indossava pantaloni corti, cappello e sciarpa e ricordava gli scherzi della scuola mentre era sul palco.
Da sinistra a destra: Lynda indossa i pantaloni Rohan Gobi, il pile Craghoppers Tarn e la giacca Stormbreaker.
Gli unici che potrebbero qualificarsi sono Ian Woosnam e Sam Torrance, ma indossa pantaloni così gonfi che è difficile da vedere.
Indossava pantaloni blu e calzini bianchi.
Indossava pantaloni a scacchi e un polo rosso - maglione a collo che accentuava la perfetta morbidezza del suo reggiseno - seni meno piccoli.
In altri casi, un attacco può essere collegato ad un'altra infezione, come Thrush, ma può essere semplice come 'aggrapparsi' troppo a lungo prima di andare in bagno, o indossare pantaloni caldi o biancheria intima che creano l'atmosfera calda e umida germi amore.
Di conseguenza, Belinda lasciò la veranda e andò nella sua stanza, decidendo sul modo in cui avrebbe indossato i suoi nuovi pantaloni da sera neri e il top in camoscio di seta albicocca pallida che aveva comprato per accompagnarli.
Il suo stile autocratico, la sua disapprovazione di interi gruppi sociali (come adulteri e omosessuali), e l'eccentricità di alcuni dei suoi punti di vista era noto per non amare gli uomini con la barba e le donne che indossavano pantaloni.
Oh quindi voglio dire, che lui, che lui non indossa altri pantaloni e
Indossava pantaloni neri e una bella camicia bianca.
E stanno anche indossando pantaloni anche sotto le gonne?
Indossava i pantaloni?
Oggi indossava pantaloni leggeri, e una polo azzurra che abbracciava la sua figura, rivelando i muscoli del suo busto in dettaglio.
Secondo Crilly, Perry era l'ultimo ragazzo a scuola ad indossare pantaloni corti.
Luiza aveva addobbato l'inevitabile blu con un pezzo di tatuaggio preso in prestito dal guardaroba, e Ingrid indossava pantaloni di seta nera e un gilet d'oro e molto poco altro.
Entrambi indossavano pantaloni in flanella grigia e giacche in lino beige pallido o fawn.
Nel suo ultimo spettacolo, d2, i ballerini di Butcher indossavano pantaloni bianchi o neri e T - camicie e ballavano dal palco fino alle passerelle; i disegni architettonici venivano proiettati e la musica elettronica li accompagnava.
Era sposato, indossava pantaloni twill di cavalleria e una cravatta 'RAFF', ed era un compagno di bevute del Warwickshire di Grunte.
Mentre indossava solo pantaloni e scarpe sapeva che sarebbe stato presto preso in città, così è scappato attraverso i vicoli e nel paese.
Assicurati di ricordarti di indossare i tuoi pantaloni smart e non ti faro' togliere la camicia!
O il fatto che alla scuola media, giocavano solo gli snob, quelli a cui piacevano indossare pantaloni bianchi e strofinare palline di pelle su e giù per i loro inguine.
Indossava pantaloni scuri con una camicia di cotone leggero.
Il maschio indossa i pantaloni.
Le ragazze pakistane indossavano dei pantaloni sotto.
Punjabi, le donne Punjabi indossano questi pantaloni er.
Sembra il tipo di schiavo venduto per un knock - prezzo giù; magro e stooped, indossando pantaloni di nylon, plimsoll umido, e crining nel suo sottile anorak contro il vento.
A quel tempo nessuno indossava pantaloni di pioppo.
Questi non erano popolari e come la maggior parte delle donne indossava pantaloni o dungarees per il lavoro di guerra, calzini lunghi a maglia a mano o calzini alla caviglia erano più comodi e comodi.
A quale duca e' stato negato l'ingresso in un club perche' indossava dei pantaloni?
The Association des Girl Guides Luxembourgeoises (1 ) I brownie indossano pantaloni marroni, una camicia marrone chiaro e una cravatta marrone scuro.
Crescere i capelli e indossare pantaloni stretti e il successo è facile. '
Non c'e' dubbio su chi indossera' i pantaloni in quella casa, ha detto una signora anziana che guarda con divertimento.
Nicolo stava davanti a lei, indossando i pantaloni e nient'altro, un sorriso freddo sul viso.
Se in Cosi sono le donne ad essere indossate, allora in L'Italiana in Algeri è l'eroina omonima che indossa i pantaloni o giù di lì, almeno, dovrebbe esserlo.
Flora Piercy indossava pantaloni di velluto nero, e un grande cavo bianco - maglia maglione.
Mike indossava pantaloni bike in pelle nera e un pesante maglione a collo alto di un marinaio.
Era alto due metri e indossava pantaloni blu scuro con una camicia a righe blu e bianca.
Janet Jackson è grande, il modo in cui si veste, non indossa solo minigonne come Sabrina o Sinitta, indossa pantaloni, berretti da baseball; è più una tombola.
Se insisti a farlo, indossa i pantaloni e la camicia robusti a tutta lunghezza per ridurre al minimo l'eruzione cutanea di ghiaia, e assicurati che la tua assicurazione scelta permetta il trattamento per basse lesioni da noleggio di scooter cc.
La figura seduta sul suo lato lontano era un uomo che indossava sabbia - pantaloni colorati e una camicia rossa; aveva rossastro - capelli castani spazzolati dritto indietro e sembrava quadrato - spalle e robusto.
Se indossi pantaloni dovrai indossare un top lungo in modo che non mostri niente.
Nella sua scia arrivò Chrissie Hynde, che trovò più facile indossare i pantaloni.
Un simile doppio abbagliante - take è raggiunto da Moira, che lavora come segretaria in un grande ufficio e indossa palude - standard floreale Laura Ashley pantaloni e maglioni di cotone come il resto di noi, ma quando lascia il lavoro tira su un antichissimo cappotto bianco a cuciture, così vecchio che non può essere accidentale che urla fuori, 'Io sono un intellettuale, in realtà.
Stuart indossava i pantaloni del suo completo da lavoro, ma si era cambiato la camicia, e aveva un grembiule sopra.
Ma non indosserei i pantaloni o il cappello!
