La lotta dei pesi massimi del 1987 tra Joe Bugner e Frank Bruno a Spurs è stata la mia prima grande promozione e dire che ero bagnato dietro le orecchie è un insulto all'acqua.
E' gia' abbastanza brutto che Timothy le stia addosso come uno scolaretto, bagnato dietro le orecchie.
E... penso che ci siano persone un po' bagnate dietro le orecchie se pensano che i cittadini accetteranno i costi di un bilancio che si sta facendo avanti su queste linee a lungo.
Luciano potrebbe avere la folla dietro di lui, ma e' ancora bagnato dietro le orecchie.
Era bagnato dietro le orecchie!
Ero, per metterlo leggermente, bagnato dietro le orecchie, politicamente.
Non puoi dirgli che non sei un professionista!Lei si spezzò, e, mormorando qualcosa che suonava scomodo come il bagnato dietro le orecchie... Devi fingere che tu sia me Cara Kingsdale!Ha insistito.
