Chiaramente, la decisione politica e operativa da parte della polizia deve vertere su come conciliare ed equilibrare la necessità, da un lato, di portare rapidamente un individuo delinquente a prenotare e scoraggiare il crimine e, dall'altro, l'opportunità di catturare un maggior numero di delinquenti e di recuperare beni.
Dai registri della Crown Court, Bradford, arriva la notizia che il signor D BOWIE è stato finalmente portato a prenotare per i suoi attuali reati.
Nel 1970, quando Howley decise di parlare della burocrazia della Lega (un'altra intervista nella sala Cons Club) la segretaria portò a prenotare il suo miglior arbitro.
L'Assemblea può star certa che il governo prenderà tutte le misure possibili per portare i cattivi a prenotare.
