Quando la spinta è venuto a spingere, ho sostenuto per lui.
Quando la spinta è venuto a spingere, le sue squadre semplicemente non sono stati abbastanza buono.
Quando la spinta è venuto a spingere, tutto quello che aveva davvero fatto è stato fare un passo a lei non è stato il primo che aveva avuto a che fare con, e probabilmente non sarebbe stato l'ultimo.
Quando la spinta viene a spingere, una famiglia chiuderà i ranghi per proteggere uno dei loro.
Quando la spinta è venuto a spingere, il ragazzo ha mostrato grande - composure match.
Subito mi rintracciai, e disse con un dolore che mi faceva sentire in colpa, 'Quando la spinta viene a spingere, nessuno mi vuole.'
Ma quando la spinta è venuta a spingere, noi corrispondenti occidentali blase si disse l'un l'altro, il governo e il partito avrebbe ottenuto la loro strada.
Ma quando la spinta viene a spingere, dice il signor Stafford Smith, è molto più facile dire che siete per la pena di morte che per uccidere effettivamente le persone.
E quando le moment suprême brillarono (mi permetta di tradurlo brevemente in Stuartese: quando la spinta venne a spingere), non c'era alcuna difficoltà.
La spinta principale può essere stata portata avanti da una dozzina di individui impegnati, ma quando la spinta è venuto a spingere, il YCCC sono stati in grado di riempire sale riunioni per importanti scontri, e sono riusciti a ottenere otto posti su undici sul Consiglio Comunale riempito da candidati che rappresentano un'ampia coalizione con lo slogan 'E 'tempo per il cambiamento,' che ha campagna specificamente su questioni locali.
