Tenete a mente che quando i chip sono giù, tendiamo a tornare a quello che ci sentiamo a nostro agio con e quello che pensiamo ha funzionato in modo efficace in passato.
Infine, tuttavia, quando i chip sono giù, Freeman avrebbe dovuto sostenere che qualsiasi account vero che fosse incompatibile con il suo... che rende il suo falso o irrilevante in un certo senso sarebbe un'interpretazione errata della struttura intrinseca del gioco, quel modello cognitivo che realmente lo sta alla base.
Ma quando le patatine sono giù e si sente blu, Charlie si vede come il Maryhill Hermit, una vittima della sua immagine pubblica, e un uomo che preferirebbe avere una serata tranquilla con la moglie che una serata fuori con il gruppo selvaggio.
Come sai, quando le patatine sono finite, Leslie Bence esce a litigare.
Graham Hughes (25), Phil Evans (19) Craig Wilson (18) e promosso secondo team Clive Popplewell (15) hanno contribuito a mostrare la forza di Northop in profondità quando i chip sono giù.
E il senatore Eagleton, che aveva portato con successo un emendamento di riclassificazione in modo che l'anfetamina sarebbe stata più strettamente controllata, ha dichiarato, quando ha visto l'emendamento successivamente capovolto: quando i chip sono giù, il potere delle società farmaceutiche era semplicemente più convincente di qualsiasi appello al benessere pubblico [pag. 53].
Abbiamo mostrato quando tiravamo le maglie verdi, quando le vere patatine erano abbassate, che saremmo morti l'uno per l'altra.
Quando le patatine saranno fuori uso, avro' Tom Clarke da me ogni giorno della settimana, cosi' come lo fara' la gente scozzese.
George Foulkes: 'Quando le patatine sono giù si tirano indietro'
Non vogliamo i problemi a casa nostra perche' quando le patatine sono fuori uso, ci piace tornare a casa, e ci piace sentirci al sicuro e se qualcuno e' entrato nel tuo locale come intruso, all'improvviso la tua sicurezza e' stata portata via.
Gli esseri umani più felici sembrano essere quelli che credono in se stessi, che hanno fiducia nella loro capacità di affrontare problemi e difficoltà, e hanno fiducia nella resilienza delle loro menti e corpi quando i chip sono giù.
Sai, quando le patatine sono finite, quando la scadenza si avvicina, e' quando lavoro al meglio.
Dovrebbero essere ricompensati quando le cose stanno andando bene ma dovrebbero prendere un colpo finanziario quando i chip sono giù.
Ma è essenzialmente la stessa cosa: quando i chip erano giù, i governi più potenti del mondo (sulla carta, almeno ~) differì di nuovo ~ e ~ di nuovo ai bisogni e ai desideri di persone che avevano prestato denaro alle grandi banche.
Lady Luck sembra rivoltarsi contro di lui quando le patatine sono giù ed è certamente le patatine che sono andati contro di lui.
Ma il vecchio Hoggatt ha fondato questo posto come laboratorio di polizia, e quando le patatine sono finite e' di questo che si tratta.
Bel cavaliere, ma non va bene quando le patatine sono abbassate.
Dov'erano le vecchie teste quando avevamo bisogno di loro quando le patatine erano giù?
Sapeva anche che quando le patatine erano finite lei non si sarebbe tirata indietro.
Ma ha dimostrato se stesso a Charlton Athletic quando le patatine erano giù.
Ora hanno ottenuto 4 × 4 trasmissioni superiori, serrature diff e il resto, e senza dubbio lasciare il Trooper letteralmente in piedi quando i chip erano giù - strada.
