Ho visto un paio di cappelli bianchi, ma ne ho provati un paio, pensavo che mi sarebbe piaciuto, ma non e' andata cosi'.
Era stato al bar mitzvah di Martin Finkelstein e aveva ricevuto un piccolo cappello bianco, che era ancora sul suo caminetto a casa.
Il cappello bianco, mi chiedevo, se fosse stato solo un altro trucco della mia immaginazione?
Il signor Bailey le ha detto che doveva indossare un cappotto bianco speciale, delle scarpe speciali e un cappello bianco.
Un cappello bianco viene indossato da un ragazzo che corre sulla spiaggia
Quando si era ripreso guardò la stradina stretta e vide un ragazzino correre in lontananza, il cappello di paglia bianca stringeva in una mano e agitando al suo fianco mentre le sue braccia pompavano l'aria con lo sforzo di correre.
Gillis era nick - chiamato il Macellaio perché in estate indossava un cappello bianco trilby che appendeva sul retro della porta del suo minuscolo vetro - ufficio murato nel corridoio appena fuori dalla palestra.
Il sindaco, che aveva una reputazione per la tendenza, indossava un vestito giallo pallido sotto la sua catena di ufficio; la sua signora era in fiori rosa e un ampio - alberato cappello di paglia bianca; il parente reale era arancione dalla testa ai piedi.
La vecchia signora, il suo cappello bianco con la sua rosa rossa tremante, guardò negli occhi il vecchio soldato, Felipe Freitas.
Indossava un grande cappello di paglia bianca e sembrava che fosse appena stata in chiesa.
Solo una donna con un cappello bianco.
Un uomo con un cappello bianco e camicia marrone è dietro una donna in rosso e sta guardando a destra
Iniziammo subito a posare i panni rosa e a mettere fiori freschi nei vasi, e Angus nel suo cappello bianco alto, fischiando Speed Bonny Boat tra nuvole di vapore, indirizzava i suoi talenti al riso selvatico e capesante in salsa parmigiana, mentre Simone piuttosto tritata di lattuga.
Non - i nuotatori indossavano cappelli da bagno colorati; quelli che potevano nuotare almeno una lunghezza indossavano cappelli bianchi, quelli che avevano superato la medaglia di bronzo indossavano cappelli neri, e pochi indossavano argento per la medaglia d'argento.
Accanto all'avviso c'era un uomo grasso in dungarees blu e un cappello bianco duro.
Wostenholme, il campione amatoriale, alto, debonair nel suo cappello di paglia fedora bianco che portava la cresta di Augusta e con tutto il taglio' del suo defunto padre, Guy, meditò di nuovo il buco di 500 yard attraverso lo stagno, dove Gene Sarazen fece il suo albatro due nel 1935.
Nel Baciare il Papa di Nick Darke, tuttavia, ai sandinisti viene dato uno status inequivocabile di bianco - cappello: una visita in Nicaragua apparentemente convinto lui e il suo regista Roger Michell che quella terra infelice era 'una delle poche aree del mondo di morale in bianco e nero'.
Per il fedele seguace dei Rossi scegliete il suo outfit da sposa nel team di colori un abito con corpetto rosso e gonna bianca di crinolina sormontata da cappello da bowler bianco e velo.
Una donna che indossa un'uniforme blu e bianca con un cappello bianco e blu sta tenendo la bocca aperta ed è vicino agli altri vestiti nello stesso modo
Un uomo aveva uno zaino, un altro un cappello di cotone bianco, un terzo una camicia sbottonata, un quarto, scarpe di sabbia.
Pagina successiva : Le donne di Kirgiz giocano il rimorchiatore - di - la guerra con i tacchi alti mentre gli uomini, in cappelli bianchi tradizionali, guardano
In corda marina - espadrillas di tela suolata, un cappello da cricket bianco e un costume da bagno giallo sotto la camicia, si sentiva attrezzata per affrontare qualsiasi cosa il giorno potesse portare.
No, solo una donna con un cappello bianco.
Indossava un abito da fawn pallido, una gardenia bianca nel suo bottone - buco, un vecchio - cappello da panama bianco con una fascia nera, e aveva una piccola barba da pizzetto.
Sono stato li' per circa un paio d'anni e poi mi sono trasferito a Nottingham su Traff al Dipartimento del Traffico, conoscete le persone che indossano i cappelli bianchi e... e fanno le persone per eccesso di velocita'.
Un uomo con un cappello bianco e camicia marrone è dietro una donna in rosso e guarda a sinistra
Cappelli alti di colore nero o bianco (tegole di diapositive) sono stati indossati per i fiammiferi da allora.
Con uno di quei cappelli bianchi alti, come una torta?
Un uomo con un cappello bianco e camicia marrone è dietro una donna in rosso e guarda al lato
