La bionda Joanne ha dovuto sorridere e sopportarlo quando il fidanzato attore Tony Scannell, che recita come Ted in The Bill, ha fatto una delle sue serate divertenti a Stringfellows a Londra.
Ma anche i sostenitori piu' coraggiosi del governo non stavano esattamente esagerando per i risultati.
L'attaccante di Everton Johnston, il cui periodico sfogo alla fine della sua carriera internazionale, sposò l'ex modella Karen Bell a Southport sabato scorso e la 16-forte squadra scozzese è libera di viaggiare a sud e whoop it up.
Incontrare Steve l'uomo francobollo di Surbiton o Billy dal retro dell'aldilà o viaggiare in giro frequentando feste di strada e in genere essere sbirciato dalla stampa e la popolazione non è la mia idea di blaterare.
Diana ha bisogno di qualcuno scintillante che ama whoop su un po '.
E chi e' quello che la sbatte al bar con un bicchiere in mano?
L'invito di FERGIE ad unirsi alla Regina per Natale la vedrà bandita in una casa colonica solitaria mentre il resto della famiglia reale la sbatte a due miglia da Sandringham.
Si potrebbe se la polvere mai raccolto sui vecchi album fotografici pieni di ex e io whoop fino a Corfù circa 1980.
Poi sparivo per giorni e facevo impazzire tutti con la preoccupazione mentre io la batto nel vicolo più vicino con un po' di orecchio - Tom Tom.
Tu ed io, presentati con un sacco di dosh e un sacco di posti in cui vivere, passeremmo il nostro tempo urlando.
