Ripulita gli occhi ancora una volta con un fazzoletto, Evelyn ha aspettato che entrassero nella stanza.
Daisy le ha pulito di nuovo gli occhi sulla manica.
Dopo un altro minuto inaccountable, Lucier è emerso da dietro il concorso a pulire gli occhi su un pezzo del suo costume.
"Oh caro!" disse zia Bedelia, pulendo gli occhi sul tè - asciugamano.
Presto comincia a squawking e a pulire l'occhio e timbrare per il posto, ma se è così tutto il tempo per loro così che cosa è.
Lucy pianse, la mano contro il viso, le asciugò gli occhi man mano che arrivavano altre lacrime.
Quando cominciò a piangere si offrirono di aiutarle a pulire gli occhi e usarono un pezzo di carta sporca che avevano appena raccolto.
Joshua, pulendo gli occhi con una neve - fazzoletto bianco, continuò a mangiare e gestò a Denis per aiutare se stesso.
I padri si sono precipitati con le videocamere, le madri si sono asciugate gli occhi.
Ha prodotto un fazzoletto nevoso dalla tasca e gli ha pulito gli occhi.
Surrettiziosamente pulendo i suoi occhi, Elizabeth ha chiesto con impazienza, Che notizie avete?
Ingoiando la sua paura, Polly gli asciugò gli occhi bagnati con la parte posteriore della mano, poi rapidamente tirato su jeans, una camicia, e il suo cardigan spessa Aran.
Il Dottore gli ha asciugato gli occhi bui con la sciarpa e si e' macchiato il cappello alla navicella di atterraggio.
Franticamente pulendo gli occhi, andò a rispondere e trovò Luke con solo un piccolo asciugamano intorno alla vita.
Sua madre si e' asciugata gli occhi.
Si e' asciugata gli occhi.
Sei gentile, signora, gentile, ha detto lo zio in lutto, pulendogli gli occhi e soffiando il naso in un fazzoletto di seta enorme.
Si è asciugata gli occhi con il suo grazioso fazzoletto di pizzo e io ho pulito il mio sul dorso della mia mano.
Si è asciugata gli occhi e ha lasciato entrare la frizione.
I suoi capelli erano intonacati al cuoio capelluto, e doveva continuare a lampeggiare e a pulire gli occhi per poter vedere.
Si, ho detto, pulendo i miei occhi con la mia manica e guardando intorno per vedere che eravamo ancora soli.
Victoria era silenziosa durante tutto il servizio e mentre essi stavano sul lato della tomba dove George era deposto per riposare accanto ai suoi genitori, ha notato con stupore che la maggior parte delle donne piangeva e che anche il suo nonno Oaks, che spesso sembrava feroce e di cui aveva un po 'paura, ha tirato fuori un fazzoletto e surrettiziosamente asciugato gli occhi.
Mi sono alzato, e quando mi sono pulito gli occhi di polvere, ho visto davanti a me la cameriera della signora, dalle cui spalle cadeva il mantello bianco.
Feroza (asciugando i suoi occhi) ha detto: Queste lacrime escono fuori tutto il tempo.
Si è asciugata gli occhi.
Si pulì gli occhi con la parte posteriore della mano, sapendo nel suo cuore che era una scusa per limitare il contatto fisico con lui.
Sentiva che un tessuto asciugava le lacrime che cadevano incontrollabilmente, e, vedendo il suo bisogno, prese un fazzoletto grande dalla sua tasca e, girando il suo viso verso il suo, le asciugò molto delicatamente gli occhi.
Dopo una lunga giornata di pulizia degli occhi del figlio, del culo e del pavimento dell'ufficio, la mamma era spesso troppo esausta per continuare la lotta.
Si e' staccata, pulendo gli occhi.
Le ha pulito gli occhi con un fazzoletto di pizzo e lui ha preso la deriva del suo profumo esotico.
Dot le ha dato il fazzoletto viola - a fantasia che apparteneva a Henrietta Forbes - leggere per pulirle gli occhi.
Everthorpe tossiva e singhiozzava e gli asciugava gli occhi con un fazzoletto di seta che indossava, affetto, nella tasca del petto.
