Sul palco ognuno degli Highwaymen fa i suoi più grandi successi, ma è quando Cash sta ringhiando Ring of Fire, Folsom Prison Blues, Ragged Old Flag e Boy Named Sue che lo spettacolo porta davvero giù la casa.
Bene, continuò, appropriata della sua storia, portò la casa giù volando sul palco come un turbine e spazzando la madre dai suoi piedi!
Iniziò a scherzare sul palcoscenico e fece scendere la casa nel processo, il pubblico duro rapidamente riscaldandosi al suo umorismo grintoso.
I restanti membri della band sono rimasti sul palco per eseguire una versione strumentale di 15 minuti di Bombay Mix, un grande favorito dal vivo, che ha portato la casa giù... letteralmente!
La sua versione (un po' riscritta per l'occasione) di "My Song" ha portato giù la casa e tutti erano pronti ad ascoltare il discorso principale.
Puoi immaginare come questo abbia fatto crollare la casa.
E ha portato giu' la casa.
Se i sostenitori dei Tories nel 1970 avessero gradito il suono del radicalismo anti-unione, un numero significativo aveva deciso entro il 1974 che minacciava di abbattere la casa intorno alle loro orecchie.
Un'altra prima quest'anno è stata la nostra sponsorizzazione extra a Crufts e in cambio hanno chiesto a Essex Dog Display di esibirsi nel Main Ring inutile dire che hanno portato la casa giù!
La sua performance ha portato giù la casa e mentre stavano per tornare a vedere la sua Maggie improvvisamente si rese conto che Mitch non era più lì.
Evans ha fatto il placcaggio di salvataggio, proprio come ha fatto quando Tony Stanger, avendo fienile - tempestato fuori dal placcaggio di Wayne Proctor, ha minacciato di portare la casa giù in una mossa creata da Craig Chalmers 'adroit collezione di calcio di Mike Rayer, l'irrefrenabile Armstrong arco fuori pericolo su un colpo di touchline e il supporto touchline di Cronin e Kenny Milne (una testa stretta al bene).
Non porteranno la casa al Saint Mary's, Broughton, questo Natale... almeno questo è il piano.
Può Desert Orchid il campione portare la casa giù e vincere.
Era il turno di Eric successivo: il suo presentatore apparve in tuta da pista di jogging, e barba falsa, e aveva bisogno di fare poco più di sbuffare pesantemente intorno al palco più volte intonando no, non sul tetto, no, non sul tetto, per abbattere la casa, risate risate risate risate anche da coloro che non sapevano che queste erano le parole misteriose che il direttore aveva pronunciato in un forte grido quando bruscamente suscitato dal sonno durante una sessione di terapia di gruppo.
Nelle poche ore da quando aveva portato la casa giù era stata intervistata da tre tabloid, Sky Television e da Tony Howard per Newsnight.
Con un accenno di Joni Mitchell e Joan Baez, Carol ha portato la casa giù: Ha una famiglia / Ha una casa / Sta indossando alcune nuove scarpe che non ha abbastanza proprio / Non ha ancora lavoro / Sta cercando di ottenere / Ma ti darà la sua fortuna quando ne ha uno da dare.
Si avvicinò alla castità come Grenfell poteva, e con dolcezza fece scendere la casa.
Saluto l'HKRFU (il cui proprio rappresentante sette ha portato la casa giù nella vittoria della piastra) ; gli sponsor, la cui lontana - avvistamento e la fede è stato ampiamente premiato; e i sindacati partecipanti con il minnows...
Ha buttato giu' la casa!
La consegna del conto era Dan Dangerous il mangiatore di fuoco, ma è stato il finale che ha portato la casa giù.
