Eppure Oakland doveva anche pulire il pavimento con Los Angeles un anno fa.
Ha pulito il pavimento con lei.
Avere i vostri migliori conversatori intorno a tè o cena e Richard avrebbe pulire il pavimento con loro.
Si potrebbe pulire il pavimento con loro.
La dinamica dovuta, che ha ripulito il pavimento con 35 altre coppie, si è formata per la prima volta nel 1981 e ha rappresentato due volte il Canada nelle competizioni.
Hanno giocato ad Ards il primo giorno della stagione e hanno cancellato il pavimento con noi in una vittoria 3/0.
Infatti, moralmente abbiamo pulito il pavimento con loro, o questo è quello che vorremmo pensare comunque.
In generale Mac ed Ed accettarono amichevolmente di differire, ma nell'ottobre FlyPast (p58) Mac riuscì a pulire il pavimento con Ed.
E pulisce il pavimento con lei.
PRECISION Super Bowling colpito a scoop a £ 200 premio in denaro e prestigioso trofeo dopo aver pulito il pavimento con l'opposizione in un concorso locale.
In termini di velocità, sarà pulire il pavimento con qualsiasi cosa in esecuzione sotto Windows.
Stava per pulire il pavimento con i suoi nemici.
Pensava che avrebbe pulito il pavimento con lei se avesse saputo del suo inganno.
La rivista Jamming ha visto la band pulire il pavimento con tutte le opposizioni in tutte le categorie al di fuori delle sezioni femminili.
E' un bastardo bugiardo e mi ha appena usato per pulire il pavimento con me.
Come è successo, abbiamo cancellato il pavimento con loro, vincendo di un margine senza precedenti dell'80 % al 20 %.
Una volta che è stato chiaro che il signor Smith aveva pulito la parola con il Premier, Mellor è stato usato per quello che un Tory ha chiamato il suo ultimo buon atto [49].
Il giovane John Lucas, che visse sodo e sedette sulla testa del professor Ramsey per recitare verbi greci, sentì storie da suo padre di Ramsey prendere atei nell'università nel dibattito pubblico e pulire la parola con loro.
