Tuttavia, poiché stiamo usando il cambiamento incrementale invece di pulire la lavagna pulita e cercando di passare a un nuovo sistema, stiamo evitando enormi costi aggiuntivi ad un colpo solo ed evitando anche di creare un sistema in cui ci sarebbero molti perdenti così come i gainers al punto di cambiamento.
Può essere necessario convincere l'individuo a guardare modi alternativi di avvicinarsi e far fronte alle circostanze della vita senza lavoro, forse cercando di pulire l'ardesia pulita e ricominciare il processo tutto da capo, ma con una maggiore consapevolezza dei problemi e delle difficoltà che sono coinvolti.
Così un omicidio, interpretato misticamente o come il risultato della stregoneria, o della sua antitesi vendetta - la magia, annulla un altro e la lavagna è pulita.
Nel 1978, nel tentativo di cancellare la lavagna, Pinochet dichiarò un'amnistia per coprire tutte le violazioni dei diritti umani dopo il colpo di stato.
Il 13 agosto il governo ha annunciato che era stato raggiunto un accordo sostanziale con l'ANC sui dettagli di un'amnistia per i trasgressori politici che avrebbe "ripulito la lavagna e seppellire il passato."
Uno dei più noti venditori diretti, Dell Computer, ha cancellato l'ardesia pulita all'inizio di quest'anno, sostituendo la sua intera gamma di PC desktop con modelli equivalenti con specifiche migliorate.
In breve, è stato pensato da molti che la natura del sistema uditivo dei bambini avrebbe reso inutile attuare le regole per pulire l'ardesia pulita.
Che avrebbe espiato per questo e così la lavagna sarebbe stata ripulita.
Anche Louis era determinato a cancellare ritualmente i conflitti recenti, al fine di ottenere un accordo per una nuova disposizione di potere all'interno della famiglia reale.
Dal punto di vista finanziario la lista era stata cancellata.
