Per qualche istante ha immaginato la scena come dark - manager adatti con volti cupi aspettati con fiato sospeso per l'unico uomo che potrebbe intervenire e salvare l'azienda...
George giaceva con fiato sospeso fino a sentire il taxi girare alla fine della strada, poi saltato dal letto.
Ho aspettato con fiato sospeso per questa dichiarazione da interpretare in qualche modo tattico, come, potrebbe per favore controllare le vostre cifre dal momento che il mio sono in contrasto con il vostro?
Boxing e Las Vegas, uniti in un matrimonio molto scellerato, attendono con fiato battuto e slip di puntata pesantemente esca per l'esito di una lotta che può essere quasi fatta affidamento su per ripristinare un po 'di credibilità per la divisione heavyweight.
Da luglio in poi la città di Whaddon aveva aspettato con fiato sospeso.
Poi, non c'era nient'altro da fare se non tornare a lavorare nella sala di taglio della Paramount dove lavorava tutto il giorno su The Two Jakes, per la quale il mondo dell'intrattenimento cinematografico stava aspettando con fiato sospeso; perché anche se tutto questo rende affascinante la lettura per tutti incuriositi dalla regalità pop di Hollywood, soprattutto uno così colorato e mercurioso come Nicholson, è il semplice trivia, il soprabito di lucido e glitz, che nasconde il vero Jack Nicholson...
Attenderemo con fiato sospeso la discussione del Partito laburista scozzese sulla difesa in occasione della sua prossima conferenza.
Né Bradford né Birmingham si rammaricano di entrare nel commercio turistico l'industria attende con fiato sospeso per vedere come le tariffe Swindon.
I banchieri d'investimento attendono con fiato sospeso i tavoli di fusione e acquisizione, anche se il legame tra un alto grado e la redditività è in qualche modo tra sciolto e inesistente.
Yanto ha aspettato una risposta alla sua offerta con fiato sospeso.
Lui e la orgogliosa mamma Christine saranno in attesa con fiato sospeso come Will Carling annuncia i vincitori in una cerimonia speciale all'Howard Hotel.
Nutty ha aspettato con fiato sospeso, non osando guardare le Unghie, cercando di sembrare annoiato e mondo - stanco.
I servizi di viewdata COMMERCIALI rivolti ai clienti domestici stanno iniziando negli Stati Uniti alla fine di quest'anno, ma non è chiaro che il pubblico stia aspettando con fiato sospeso.
Quindi ora aspetto con fiato sospeso.
Ricevuta dal re e dalla regina mentre entrava, si inchinava profondamente, e aspettava con fiato sospeso quello che sarebbe successo dopo.
