La sua mano destra accarezzava il bastone della marcia mentre la sua mano sinistra giocava costantemente con le manopole sulla cassetta radio, assicurandosi che l'allenatore fosse sommerso da un flusso continuo di heavy metal.
Scaricando un inverno di frustrazione in poco più di un'ora, l'omicida 57 di Mark Ramprakash a Grace Road, il più veloce per il Middlesex in un giorno di grillo, aveva fiorito con le manopole.
Ma non stava per ritirarsi tatticamente questo dannato tempo di scocciatura, no signore, non con le manopole di ottone...
Di conseguenza, il fascismo doveva emergere in Gran Bretagna negli anni '20 come una supposta imitazione dell'esempio di Mussolini in Italia, anche se in realtà era poco più che conservatorismo con manopole su di esso, nella definizione grafica di Arnold Leese dei fascisti britannici.
Commenti come la storia di abusi infantili è sia anca che orribile, la dichiarazione del rock'n'roll con le manopole su di essi non incoraggiano altri uomini a discutere la questione, né trattano questo argomento con la serietà che merita.
Tipo di restauro con manopole
Ciao!lettori con manopole, si può dire la lunghezza del regno dell'imperatore Hirohito fino al secondo.
'Fatto e' pigro te stesso con le manopole di ottone addosso.
