Alla fine il Comitato si è appassito sulla vite; il suo ultimo riferimento ha portato alla diciottesima relazione del Comitato sul complotto alla frode nel 1986.
Il bel discorso nelle sessioni di amore e comprensione, dare e prendere, ha cominciato a appassire sulla vite.
Nella primavera del 1956 sia Londra che Washington decisero che tutto quello che potevano fare per il momento era permettere all'offerta di Assuan di appassire la vite.
È imperdonabile lasciarlo appassire sulla vite.
Come punto di partenza per un sistema operativo aperto full - function, VM potrebbe difficilmente essere migliorato, ma IBM nella sua saggezza versato denaro in MVS e ha permesso VM di appassire sulla vite.
L'approccio holfordiano alla progettazione civica appassito sulla vite e l'operazione di pianificazione per la maggior parte ricaduta in un sistema molto più mondano e burocratico basato sulla progettazione e sul controllo dello sviluppo, guidato dall'adesione ai valori normativi e dall'adesione a criteri scientifici ironicamente del tipo che il team di Holford nel ministero aveva elaborato.
