LESTER Piggott e altri tre fantini sono entrati in un asso di morte ieri, quando un jet della RAF ha perso l'aereo di soli due metri.
Una volta, entrai in un asso della fine
Il nazionalismo arabo è entrato in un asso di rovesciare il re Husayn in Giordania, e l'accettazione da parte di quest'ultimo del programma di reinsediamento dell'UNRWA, che implicava anche un accordo con Israele sulle acque della Giordania, potrebbe aver rovesciato la bilancia contro di lui.
Sono entrato in un asso di schiaffeggiarla.
Mi hai voluto, Myra?Ha chiesto con calma come se avessero discusso il tempo e non all'interno di un asso di fare l'amore o la guerra.
USER FRIENDLY è entrato in un asso di una fortuna francese ieri come l'Arco è stato strappato da lei all'ombra del posto vincente.
Chi stai cercando di prendere in giro?Ha preso in giro, e in qualche modo sembrava sapere, anche se come lei non sapeva, che lei era stata all'interno di un asso di rispondere a lui.
DAGENHAM e Redbridge sono andati all'interno di un asso di sconvolgere i loro vicini della Seconda Divisione Orient in FA Cup, alla fine scendendo 5 040/44 dopo due volte in testa da un margine di due - obiettivo.
Nessun giocatore... ha mostrato una maggiore capacità di mantenere il possesso della palla... i suoi passi sono invariabilmente precisi e raggiungere un avanti in modo che quest'ultimo può fare rapidi progressi è stato eulogizzato uno scriba Palace indietro nel 1913, quando H.H. (come è stato popolarmente chiamato) era diventato il nostro capitano del club, infatti è stato mentre Harry era il nostro skipper che abbiamo avuto la nostra migliore stagione Southern League e siamo andati all'interno di un asso di vincere il campionato nel 1914.
