Navi come questa non sono cose di un passato fioco, c'erano prima classe navi passeggeri a vela sulla corsa australiana in memoria vivente * e ci sono gli Ammiragli vivi che per la prima volta sono andati in mare in navi a vela di legno.
In Australia il tilacino, o "lupo" marsupiale (spesso chiamato il lupo della Tasmania perché è sopravvissuto in Tasmania per un po 'più a lungo che in Australia continentale), è stato tragicamente guidato estinto nella memoria vivente, macellato in numero enorme come un " parassita " e per " sport " da parte degli esseri umani (c'è una leggera speranza che possa ancora sopravvivere in parti remote della Tasmania, aree che essi stessi sono ora minacciati di distruzione nell'interesse di fornire " occupazione " per gli esseri umani).
E 'a verbale che all'interno della memoria vivente swill cestieri e conciatori li ha utilizzati, e che la torba, foraggio e attrezzi agricoli sono stati immagazzinati lì.
Durante la guerra franco prussiana del 1870 del 1914 ancora in memoria vivente, Parigi era stata assediata per quattro mesi e costretta a cedere.
All'interno della memoria vivente, come il mio per esempio, è stato possibile comporre i numeri cominciando D.O.U.....
Tusser lo chiamava il goef, e possiamo essere sicuri che, come la parola, il disegno del fienile stesso e il lavoro che è andato avanti in esso era appena cambiato dal XVI secolo a dentro la memoria vivente.
Gli assi di giada venivano fatti dai Maoris in Nuova Zelanda, quasi all'interno della memoria vivente.
"Chi comprerà la mia lavanda? " è una strada - piangere in memoria vivente, e mazzi di lavanda sono ancora occasionalmente venduti di porta in porta in villaggi inglesi e distretti di campagna.
Viviamo nel crepuscolo sbiadito di un mondo urbano sovraccaricato di cipressi; un mondo che, anche all'interno della memoria vivente, ha dato ai cittadini di una piccola città come York la scelta di bere in un pub diverso per ogni giorno dell'anno.
Qui, forse, all'interno della memoria vivente, i riti antichi sono stati emanati e possono ancora essere di nuovo.
La Chiesa nazionale non sfugge del tutto alla responsabilità di questa situazione; in memoria vivente il vescovo di una delle maggiori vedesse far sapere che non sarebbe stato disponibile ad officiare nei servizi del Venerdì Santo poiché doveva iniziare la corsa in barca nella sua vecchia scuola.
Deve essere stato il miglior abitante conosciuto e più celebre di Baldersdale, ad eccezione di Hannah Hauxwell, naturalmente in memoria vivente.
Storie e leggende possono aver offerto una sorta di introduzione al passato più lontano, ma potrebbe essere necessario utilizzare una delle unità scolastiche di storia locale progettate come unità di "ponte" per lavorare all'indietro nel tempo, in una serie di salti, al fine di colmare l'abisso tra la storia all'interno della memoria vivente (che sarà stato il punto focale naturale per molti lavori al Key Stage 1) e periodi lontani come l'età degli Antichi Egizi o Romani.
Questi sono ancora in atto e, in ultima analisi, non vi è una chiara distinzione tra racconti popolari di origine sconosciuta e resoconti di eventi che hanno avuto luogo nella memoria vivente.
A partire da un angolo, Helen iniziò a sollevare i capi dai pioli e li gettò sul pavimento in un mucchio di mack di suo padre, qualcosa di Edward non indossato nella memoria vivente, un antichissimo giubbotto in velluto a coste di Dorothy, anch'esso inutilizzato per molti anni.
È sorprendente ricordare che tra le guerre, e ben all'interno della memoria vivente, la capitale dello spettacolo del mondo era Shanghai, conosciuta come Las Vegas degli anni Trenta: Gli albergatori e gli imprenditori hanno portato un'impresa di produzione di ricchezza alla popolazione locale e di cambio estero al paese, troppo.
Nel 1975, fiumi norvegesi come la Tovdal, famosa per la pesca del salmone nella memoria vivente, stavano diventando acidi e perdevano il loro pesce e altra vita.
