Ora che Bernard lasciò l'azione industriale ad altri, il cuore era del tutto uscito dal lavoro del personale - a - governare e le relazioni normali sono state riprese.
200 impiegati ospedalieri provenienti da tutto l'Oxfordshire, che lavorano per governare, hanno votato per sospendere la loro azione.
Per esempio, può insegnare ai suoi membri di andare - lento o lavoro - a regolarsi o può richiedere scioperi selettivi (in cui alcuni gruppi di lavoratori smettono di lavorare per un determinato periodo di tempo) ; o tutti i membri del sindacato possono essere chiamati in uno sciopero uno - giorno.
E penso che sia stato, eravamo disposti a tornare al lavoro e continuare le discussioni, anche se senza guadagnare alcun bonus perché stavamo lavorando per governare in quel momento, ma era quello che è successo nella cava che realmente ha iniziato lo sciopero, quando ha licenziato la forza lavoro perché ci stavano aiutando, o unendoci in azione solidale, sai che c'era un blocco lassù, quindi penso che abbia accelerato notevolmente le cose.
Quindi, si', tutti abbiamo pensato, lavoreremo per governare un paio di settimane, le cose si risolveranno e torneremo tutti alla normalita'.
L'ULA sta già preparando piani per votare altri 110 docenti su un possibile lavoro da governare.
Qual è stata la reazione quando hai deciso che avresti lavorato per governare?
La differenza tra il 1978 e ora è che il personale delle ambulanze non è in sciopero, ma sta lavorando per governare, e rispondere a tutte le chiamate di emergenza.
Gli agenti della prigione di Bullingdon vicino a Bicester hanno iniziato il loro lavoro per governare ieri sera.
Penso che quasi ogni giorno ci siano state discussioni tra i nostri due direttori di negozi e i proprietari di cava su di voi sai, livelli di produzione, obiettivi attesi, aumento della produzione e tutto questo, e er penso che tu sappia attraverso quelle discussioni quotidiane abbiamo fatto la nostra parte della discussione e gli abbiamo detto che avremmo lavorato per governare se le cose non fossero corrette e se non ci piacesse.
Ehm, abbiamo convocato una riunione lodge prima del congedo annuale, chiusura annuale, e in quella lodge riunione tutte e tre le cave hanno accettato di andare su un lavoro per governare come dalla ripresa del lavoro, che è la seconda settimana di agosto.
Ma d'altra parte, stavamo solo lavorando per governare, lavoravamo secondo regole e regolamenti stabiliti da vari atti e da accordi negoziati.
Quando abbiamo iniziato bene eravamo nei guai a York Quando in quel momento stavamo andando sul sistema lento andare sapete, non abbiamo prodotto molta lavagna eravamo sul lavoro andare a governare.
In molti luoghi "il lavoro - a - regola" era l'ordine del giorno.
Gli insegnanti delle scuole, i lavoratori del potere, gli ingegneri dell'ufficio postale, il personale alla zecca reale e le sezioni dell'industria del giornale erano tra coloro che o hanno colpito o lavorato per governare nel tentativo di rompere la politica salariale.
Stiamo votando il resto dei nostri membri su un lavoro - a - regola, ma passerà a un voto di sciopero se questo non costringe un cambiamento di idea.
Ieri la direzione ha iniziato a sospendere il personale delle ambulanze in rappresaglia al lavoro di governare le tattiche dei sindacati.
Ieri la direzione ha iniziato a sospendere il personale delle ambulanze in rappresaglia al lavoro dei sindacati - a - governare le tattiche.
