Non farebbe male a una mosca.
David, di Rotherham, Yorks., ha detto: Non farei del male a una mosca.
Non farebbe male a una mosca.
Sembra come se non avrebbe fatto del male a una mosca, tranne che c'è un indizio che potrebbe diventare brutto quando inizia a lanciare frutta e verdura al gatto, che è sospettoso di questo straniero mascalzone come i nativi.
E la migliore risata è mia madre, tipo, con Laddie come Laddie non farebbe male a una mosca e a volte sente il postino, mia madre torna indietro!
