Non c'era alcuna differenza significativa nel modo in cui sì e nessuna risposta aumentava rispetto alla dimensione del set di memoria.
Ora, dopo aver detto che la risposta è sia sì che no, naturalmente parte del motivo del sì e il no è che c'è una grande sovrapposizione tra politica interna e politica estera.
Beh, si' e no.
Il lettore di discorsi ha ottenuto informazioni accurate tramite... sì... e... no... risposte a domande specifiche.
Kurz ha detto un grido debole, tra sì e no.
La risposta a questo è sì e no, è una questione di intenzione, ma non si tratta di una legge speciale di trust.
Ehm mm, no, si gioca solo, yo beh, si lui e no, voglio dire io er te, tu, eri ge che stavi entrando in pra l'equivalente di trenta libbre a barile sconto erm, che è probabilmente quanto si potrebbe er potrebbe ottenere, er dentro, in una casa gratis qualsiasi, er tranne che hai, sai, quindici, ventimila libbre in anticipo come un pagamento per voi.
Il motivo per cui si dice sì e no è che tutti desiderano il Natale è l'ideale e perfetto e tutti si riuniscono ma ci sono così tante persone che non sono in quella posizione, e quindi, sottolinea coloro che non lo sono.
Bene, sì e no.
Ci sono due caselle sotto questo con SÌ e NO.
Beh, si' e no, ehm, ogni corpo che sembrava essere coinvolto sembrava mancare qualcosa di strano.
E 'difficile mantenere una conversazione con qualcuno che dice solo " Sì " e " No ".
Bene, sì e no, Conoscete il detto: Il pesce è andato ma l'odore rimane.
Si', e no.
Beh, si' e no, in realta' e' tutto collegato al DNA e alla divisione cellulare e ora stanno entrando in diversi tipi di cancro.
Si' e no.
Beh, si' e no.
Beh, si' e no.
Eccovi qui, barricandovi nella vostra stanza, dando solo'sì' e 'no' per le risposte, causando ai vostri genitori un sacco di problemi inutili e trascurando - lo dico solo di sfuggita - trascurando i vostri doveri aziendali in modo incredibile.
Il 14 aprile Kaunda ha detto a Radio Zambia che in considerazione delle esperienze dello Zambia nei primi anni dopo l'indipendenza, quando più di un partito aveva operato, "la questione se il sistema multipartitico risolverà i problemi dello Zambia è un sì - e - nessuna situazione che deve essere considerata con molta cautela".
Ne ho fatte tre aperte, tre limitate, e tre sì e nessuna domanda.
Ah sì e no
Beh, si' e no.
Per un attimo non gli rispose; poi, sostenendosi sui gomiti nel sedile della sedia, disse: "La risposta è sì e no."
Di nuovo si potrebbe dire che la risposta è sì e no.
Si' e no.
Bene, di nuovo, sì e no.
Ero irritato perché tutto quello che ho ottenuto da lui era sì - e - nessuna risposta.
Beh, si' e, si' e no.
Durante le due settimane successive il suo discorso è migliorato e ha cominciato a usare alcune parole più semplici, ma successivamente " un blocco nel suo discorso è apparso " e ha detto solo " aw - caw e " sì " e " no ".
