E in realta' hanno due partiture in miniatura in biblioteca, una delle quali ha detto che era in E flat, e l'altra ha detto che era in Do minore, quindi paghi i tuoi soldi e prendi la tua scelta, ehm...
Ma... ecco qua... paghi i tuoi soldi... e prendi la tua scelta.
Pagate i vostri soldi e prendete la vostra scelta sul Mackeson e qui J A Magrar nell'idea di Telegraph rappresenta il valore di Mackeson.
Quando si tratta dello stato dei servizi di salute mentale, si 'paga il vostro denaro e si prende la vostra scelta'.
La ricerca di IBM Corp per un nuovo amministratore delegato sembra restringersi, ma si paga il denaro e si prende la vostra scelta quando si tratta di stilare una lista di fronte - corridori US PC Week calcola che la società andrà per un presidente da fuori e suggerisce Paul Stern e Perot Systems Corp presidente Morton Meyerson come il fronte - corridori, con un direttore interno, mettendo i suoi soldi su Ellen Hancock e Bernard Puckett, ma la Reuter shortlist è molto diverso, e ha Lawrence Bossidy, presidente di Allied - Signal Corp davanti, dicendo che ha visitato Armonk almeno tre o quattro volte, Paul Stern è di nuovo lì, e John Sculley è tornato in foto, con una fonte citata come dire solo l'anno scorso Sculley sta agendo abbastanza disinteressato, ma i suoi piani di viaggio includono andare alla East Coast; Reuter 'altro possibile concorrente è Michael Arm.
Questi sono questi argomenti meravigliosi in cui si paga il vostro denaro e si prende la vostra scelta.
