Abbiamo mandato un mayday, ma la tua ipotesi e' buona quanto la mia se qualcuno l'ha sentita.
"La tua ipotesi e' buona quanto la mia," ha ammesso.
La tua ipotesi e' buona quanto la mia, ma il destino ha un modo di fare cose inaspettate.
'La tua ipotesi è buona quanto la mia, 'Müller ha detto.
La tua ipotesi e' buona quanto la mia.
Per quanto riguarda la sua causa, prendere la vostra scelta è buona come la mia.
Altri semplicemente scrollarsi di dosso le domande con la vostra congettura è buono come la miniera.
