Dite, bastardi tutti!
E hanno fatto assolutamente del male a riguardo.
avrai il culo tutto
Ma dimmi una cosa, ragazzo, Ah'm a helluva fast learner, quindi non pensare di poter tirare la lana o startene seduto sul tuo grasso culetto a fare il culo a tutti.
Ma ci di nuovo, una settimana si potrebbe, un mese si potrebbe ottenere un mese potrebbe darle quello e scopare tutto il mese successivo!
Questa è la prima volta che penso che ci siamo seduti e abbiamo fatto il culo per tutte le ere!
Hai il culo tutto nero, Barbra.
Si sta crogiolando in tutta la gloria, ha detto un uomo, ma aveva il culo tutto a che fare con lei.
Vivere qui nella natura selvaggia di Geordieland Tendo a non scoprire molto tranne quello che c'è nella stampa nazionale (in altre parole incula tutto).
L'ho visto solo poche volte e sembrava vagare per la terra di un uomo per meta' del tempo facendo il culo a tutti.
Cioe', a casa fa schifo.
Sono tutti dei bastardi, Albert!
Cinque diametri sono tutti dolci bastardi!
Il problema con il Native Place è che c'è assolutamente bugger tutto sbagliato con esso.
No, ti farai fottere tutti.
E' tutto un casino!
Tu conosci il culo tutto - Forse Appleton ti piacerebbe sapere cosa c'è in serbo per te ImperiALISti Britannici Hah!
Ma poi, sono solo un fan che sa tutto sulla gestione delle squadre di prima squadra.
E' dannatamente importante per me, ma il mio interesse sta arrivando.
Non riesco a trovare tutti i bastardi.
No, cazzo, qui dentro.
Domenica sera si svolge l'evento con una bizzarra giustapposizione di concerti: al piano di sotto nella sala principale è Mayhem Central, dove il design un po' implausibile della location significa che a meno che non si sia infilati nella pista da ballo rialzata si può vedere scopare tutte le band.
Si', beh, io dico che e' una di quelle cose, cioe', tu ti comporti male, ma... c'e' solo un inferno che puoi fare?
