Devono promuovere se stessi ora proprio come hanno avuto modo di ottenere barboni sui sedili come si dice.
Beh, devono mettere i barboni sui sedili, capisci?
Sa solo di soldi, borse di Arts Council, consiglieri soffocanti in corso di circa bums sui posti a sedere
E sono abituati a mettere i barboni sui sedili.
A proposito di barboni sui sedili qui.
Norman lo ascoltò allora disse: "Non metti i barboni sui sedili."
Eric mettera' dei barboni sui sedili, e lui si togliera' i barboni dai loro posti quando iniziera' a giocare.
Vorrei sapere perché questa politica è che er che non hai considerato questo un luogo di body building per essere adatto se non è erm sta per mettere barboni sui sedili e generare reddito verso la fiducia perché no?.
Ha detto Brady : È il tipo di giocatore che metterà i barboni sui sedili.
Purtroppo con ottenuto di ottenere alcune di quelle persone che non vogliono venire e si tratta di barboni sui sedili è il vecchio detto barboni sui sedili abbiamo avuto modo di ottenere una risposta come non arrivare a questi qui al momento nel pubblico se sono persone che vogliono ottenere barboni sui sedili o come sanno come farlo forse dovrebbero avere un incontro come questo ogni mese che non ho mai visto così tanti di.
Quando puoi mettere i barboni sui sedili, allora puoi venire a dirmi su quali voli vuoi viaggiare.
Mi sono stati offerti un sacco di film solo perché i produttori pensavano che avrei messo barboni sui sedili.
E le donne che, pur non essendo proprio brutte, non erano certo belle nel senso di Hollywood, cominciarono a riempire gli schermi e a mettere numeri record di barboni sui sedili.
