La signora Bennett, ancora a Hillmarden House, Edna in Cornovaglia e Karen in un posto temporaneo, ha inviato carte quasi identiche: un bambino in una mussola - culla tagliata circondata da uccelli blu e farfalle, l'unica differenza è l'infelice almeno, a Celia formulazione personale in Edna che corse, Possa il vostro lungo - atteso fascio di gioia portare la felicità duratura.
Ha gettato il fascio di gioia a Rex.
QUESTO BUNDLE di gioia è attualmente il secondo - album più venduto in America, dietro 'Listen Without Prejudice Volume 1' di George Michael.
