Ma siccome siete determinati a vivere in su ed avere un buon tempo, dovete guardare la vostra salute e cercare di non bruciare la candela ad entrambe le estremità.
Non è stato rassicurato ascoltando Bruce Davidson nel passaggio osservando allegramente a Catherine che stava osservando un bittie pallido; era solo l'aria di Londra, o se stava bruciando la candela ad entrambe le estremità?
Nonostante le sue ferite, bruciò furiosamente la candela ad entrambe le estremità; spesso, dopo una dura giornata di combattimenti, ruggiva fino a Parigi, a 150 miglia di distanza, nella sua enorme vettura sportiva aperta, poi tornava dopo una notte di carousale e di bevuta pesante per volare una pattuglia dell'alba.
Si', e' uno dei pochi dottori che non e' apparentemente tutto per quello che puo' ottenere, sembra essere un tipo genuino e premuroso. Intendo dire che un sacco di dottori bruciano le candele ad entrambi i lati.
