Avevano studiato lunghe ore, entrambi, avevano bruciato l'olio di mezzanotte mentre si strusciavano attraverso i libri di testo e le qualifiche, attraverso gli straordinari e le riunioni notturne.
Spero che apprezziate che sto bruciando l'olio di mezzanotte per suonarvi stasera, la voce di Lucy persisteva dal suo paese lontano, E tutto quello che sto ottenendo è monosillables per il mio disturbo!
Un ringraziamento particolare è dovuto a Sarah Tooley, infermiera senior al WNAS, per il suo contributo ai menu e alle ricette e per il suo supporto totale; Rosa Fisher, per il suo continuo sostegno e ottimismo; e a Jane Brooker, la nostra meravigliosa tata, che ha tenuto i nostri tre figli felici e occupati mentre bruciavamo l'olio di mezzanotte.
Cinque mondi divisi in diverse sezioni sono certamente sufficienti a farti bruciare l'olio di mezzanotte.
Ingrid e altri amici leali hanno trascorso lunghe ore a bruciare l'olio di mezzanotte con lei quando si trattava della dattilografia finale.
Questa avventura difficile dovrebbe farti bruciare l'olio di mezzanotte...
Ho bruciato l'olio di mezzanotte scansione i rifiuti aridi dei manuali di programmazione del computer, ma finalmente un editore ha fornito una serie di titoli poco costosi, di fatto sonori ma palatable che mirano a introdurre il principiante al divertimento che può essere avuto con calcolatrici, computer e registratori a cassetta.
Brucerai l'olio di mezzanotte per guadagnarti una crosta,
