Speriamo di poter uscire e batterli, sarebbe fantastico scoppiare la loro bolla.
Quindi spero che fara' esplodere le belle bollicine di West Ham?
Odiamo far scoppiare la loro bolla, ma abbiamo sentito che comprerà molto di più di Solaris - su - Intel.
Quando è tornato ieri sera era così felice del suo amore e voleva sposare Maria Luisa che non potevo scoppiare la sua bolla così presto.
Odio far scoppiare la tua bolla reale, Eccellenza, ma sono libero di andare e venire a mio piacimento.
Ma lei si rifiutò di permettere alla sua surliness di scoppiare la sua bolla di benessere - essere.
