E per l'amor di Dio seppellire l'ascia.
Non era ora che seppelliste l'ascia di guerra e lasciaste passare il passato?
Mi dispiace oggi che lui ed io non avremmo potuto seppellire anche l'ascia di guerra.
Finalmente, i due capi delle tribù indiane hanno deciso di seppellire l'ascia e fumare il tubo della pace.
Gli sviluppi di ieri sera sono venuti solo 24 ore dopo che OGGI ha rivelato come Diana aveva concordato un patto segreto con Charles per seppellire l'ascia per il bene delle apparenze.
Il Natale sembra essere il momento per seppellire l'ascia o riesumarla per un nuovo esame.
Dopo la gara, i due uomini si incontrarono e seppellirono l'ascia di guerra.
La Thatcher BARONESS e il governatore di Hong Kong Chris Patten hanno sepolto l'ascia di guerra.
Senna seppellisce l'ascia
Dato un passo più usurato del timpano dell'arbitro, scrisse (se questa è la parola ), il 99 non era un bersaglio semplice, e quando la temperatura minacciava di fondere il mercurio nel termometro, Graham Gooch avrebbe potuto difficilmente essere più grato per aver seppellito l'ascia con l'intrepido aviatore dell'Hampshire.
Skipper Graham Gooch e Gower, uno dei veri e propri idoli di cricket da guerra dell'Inghilterra, avevano sepolto l'ascia di guerra sulla scia di una delle partite di slang più pubbliche e personalizzate del gioco.
