Mio padre aveva comprato la fattoria ad un'asta, a quello che si è rivelato essere un prezzo gonfiato.
I suoi grandi - nonni avevano vissuto in questa casa; era il suo grande - nonno che aveva comprato la fattoria; ma da dove era venuto il denaro per un immigrato polacco per comprare una fattoria in quei giorni lontani - è rimasto un mistero sia per suo nonno e, naturalmente, suo padre.
Con i profitti dei loro libri hanno finalmente fatto abbastanza per comprare Old Vicarage Farm, con altri quattro, come un organico - operativo, nel 1987.
Mentre tutto questo stava accadendo ero nel bel mezzo di cercare di ricomprare la mia fattoria da un fondo pensione.
Hanno comprato la fattoria dal defunto William Wards e costruito il campo lì.
Un aspetto particolare di preoccupazione per la SSPCA riguarda il nord-est, dove un gran numero di redditi provenienti dal sud dell'Inghilterra i cosiddetti coloni bianchi hanno acquistato molte piccole aziende agricole.
Il serbatoio di 4 miglia quadrate coprirebbe un'area a sud - ovest di Abingdon in Oxfordshire e significherebbe Thames Water l'acquisto di 4 fattorie e 16 case, deviando la strada tra East Hanney e Steventon, paesaggistica l'argine di 80 piedi intorno all'acqua, e la costruzione di un tunnel che lo collega al Tamigi.
Una breve relazione del Financial Times del 19/20 dicembre 1992 afferma che le donne che sono state licenziate da una fattoria di funghi dopo aver rifiutato nuovi contratti che ritenevano avessero fatto tagli nella loro retribuzione, erano state autorizzate dalla Corte d'Appello il 18 dicembre 1992 ad effettuare una campagna d'opuscolo per convincere i clienti a non acquistare i prodotti dell'azienda.
I numeri della fascia di età di 45 anni sono probabilmente accentuati da agricoltori a tempo parziale che avevano recentemente acquistato una piccola azienda agricola per il pensionamento anticipato o per investire denaro di licenziamento.
I proprietari terrieri hanno acquistato vecchie fattorie per l'uso come case di vacanza e poi hanno chiesto il permesso di pianificazione per ospitare i lavoratori locali, fornire lavoro e gestire la terra.
Abbiamo venduto tutto e comprato una fattoria.
Per quanto attentamente si sia preparati, l'acquisto di una fattoria può essere un'esperienza emozionante e frenetica, e c'è sempre il pericolo di fare un giudizio soggettivo o di agire su impulso; è qui che gli amici esperti sono inestimabili.
Aveva comprato una fattoria a Willowdale, Ontario.
È possibile saltare all'estremità profonda, comprare una fattoria, e insegnare te stesso, imparando dai vostri errori.
È quindi prudente che un nuovo arrivato passi molto tempo e fatica ad acquisire le competenze prima di fare il salto acquistando un'azienda agricola.
Ho appena comprato la fattoria e...
I ricchi coltivatori di gamberetti poi acquistare le aziende a prezzi di scarto, creando diffusa mancanza di terra e disoccupazione (come l'allevamento di gamberetti richiede meno lavoratori rispetto al riso).
Nel marzo di quell'anno è tornato in Ontario dove ha acquistato una fattoria, la cui terra è ora parte della città di Brantford.
Le ambizioni di fantasia popolare si concentrano su questo conflitto: uno è quello di gestire la propria attività e il secondo è quello di gestire o acquistare una fattoria.
Il presidente Robert Mugabe ha annunciato il 30 aprile che il governo deve acquistare 70 grandi aziende agricole commerciali, che coprono 190.000 ettari, come primo passo in un piano di ridistribuzione di circa 5 milioni di ettari di terreno bianco - di proprietà di neri.
Oh sì, questo è quello che i grandi imprenditori, perché corrono lontano perché uno dei grandi imprenditori comprava fattorie.
Levitico Cauldhame, il fratello maggiore di mio padre, emigrò in Sudafrica e vi comprò una fattoria nel 1954.
