L'appuntamento della scorsa settimana del gruppo di medici aziendali Postern per lavorare su un recupero MTM dovrebbe aiutare a guadagnare tempo con le banche.
Sono molto utilizzati, per esempio, per guadagnare tempo per pensare.
Si può carta sopra le cose e riuscire a guadagnare tempo, ma non può superare la classe - conflitti basati che alla fine bolla fino alla superficie.
Questi distretti sono stati trattati quasi come se fosse in corso una campagna presidenziale; la radio e la pubblicità televisiva è stata acquistata tempo; la posta e il telefono blitzes sono stati organizzati; gli altoparlanti amministrativi apparsi e organizzazioni come la National Association of Manufacturers, la Camera di Commercio degli Stati Uniti, l'American Medical Association e altre organizzazioni che sostengono il programma di Reagan sono stati mobilitati.
Questo è uno dei motivi per cui gli acquirenti TV possono desiderare di mantenere una parte dei loro budget flessibili oltre il tempo in cui potrebbero di solito preferire di impegnarsi possono, naturalmente, scoprire che non possono acquistare il tempo che vogliono, ma questo è un rischio che possono essere disposti a prendere per ottenere un prezzo migliore.
Cosi' hanno cercato di guadagnare tempo.
Il suo paese ferito ha bisogno di tempo e di tolleranza internazionale per riprendersi e, accettando l'inevitabile, sta guadagnando tempo con una serie di compromessi.
La proposta di un'età flessibile per l'abbandono scolastico mira a guadagnare tempo prendendo in considerazione i grandi cambiamenti che dovrebbero avvenire nell'istruzione secondaria.
Abbastanza da guadagnare tempo.
Peter: Quello che ha fatto oggi è guadagnare un po' di tempo, i suoi problemi non sono finiti, la signora Thatcher ancora getta la sua ombra su questa conferenza ha ancora problemi all'interno e all'esterno del gabinetto, ma ha guadagnato un po' di tempo.
E non avevo bisogno di guadagnare tempo per nessuno.
Il Washington Post ha commentato che "alcuni politici si chiedono, tuttavia, se il turno di Meciar sia un vero ritiro, o una manovra tattica destinata a guadagnare tempo e dare la colpa per un'eventuale scissione sui cechi."
La delegazione colombiana e altri diplomatici dell'Organizzazione degli Stati americani sono stati furiosi per le dispute legalistiche che la delegazione statunitense ha usato per guadagnare tempo alle riunioni dell'OAS a Washington.
Il salvataggio non è una soluzione ai problemi fondamentali che l'eurozona si trova a dover affrontare; nel migliore dei casi, guadagna tempo per diffondere gli inevitabili aggiustamenti strazianti nel tempo e tra le persone.
Questi sarebbero necessari per controllare piccoli incidenti, per rispettare gli impegni globali della Gran Bretagna, e per guadagnare tempo in un conflitto di tutti - fuori fino a quando le forze nucleari strategiche dell'Occidente avevano paralizzato l'URSS.
In ogni fase, la loro speranza era di guadagnare tempo per gli altri politici per mettere insieme le loro azioni, solo per trovarsi costretti a cercare modi per guadagnare ancora più tempo.
Il 16 maggio, mentre il governo denunciava il rinvio come tentativo da parte dei gruppi ribelli di "acquisire tempo per intensificare la guerra," l'EPRDF lanciava una nuova offensiva contro l'esercito etiope nelle regioni meridionali di Wollo e nord-shoa, a nord-est di Addis Abeba.
Oh giusto, no è Olympus ed è per questo che stiamo facendo questo è in parte perché l'Agenzia Spaziale Europea sta cercando di incoraggiare le persone che non erano precedentemente utenti satellitari a diventare utenti satellitari e nel prossimo secolo, o quando, erm di acquistare effettivamente il tempo satellitare commerciale per da loro.
Una parte dei lealisti ha correttamente previsto che la convenzione costituzionale proposta fosse un esercizio per guadagnare tempo e che il governo di Westminster avrebbe ignorato le sue raccomandazioni così cinicamente come aveva ignorato i precedenti desideri costituzionali espressi dalla maggioranza lealista.
Ma questa politica di acquisto del tempo non deve andare a scapito di quei giovani che attualmente stanno perdendo tempo a scuola.
La data di chiusura per le borse di studio degli scrittori di quest'anno da Northern Arts, acquistando tempo o un po 'di pace e tranquillità per scrivere al Tyrone Guthrie Centre, è il 29 maggio.
Rispetto a 1,5 miliardi di sterline per la FGD per raggiungere un significativo taglio delle emissioni di zolfo in Gran Bretagna, è stato un modo economico di acquistare tempo: un anno di grazia per ogni milione di sterline, circa un'ora di spesa per il CEGB.
Quando un'impresa si trova seriamente a corto di denaro può spesso guadagnare tempo respirando avvicinandosi ai suoi creditori e chiedendo una moratoria sui pagamenti.
Da tali commenti come questi si potrebbe dedurre che gli inglesi erano ansiosi di guadagnare tempo fino a quando i sovietici hanno acquisito sufficiente energia nucleare per convincere Washington a diventare più cauti.
Meglio guadagnare tempo con operazioni segrete e il costante funzionamento della violenza, del crimine e del racket piuttosto che rischiare di votare - mettendo a repentaglio le polemiche.
Chris Nixon ha detto che non poteva prevedere la scuola che compra il tempo del college a meno che il college non potesse guadagnare il tempo della scuola.
Mentre ci auguriamo che il denaro che stiamo spendendo al momento si stia rivelando costoso - efficace, alla fine della giornata la sicurezza elettronica sta davvero solo acquistando tempo, l'onorevole Banks ha detto.
Il Guardiano del 12 gennaio ha valutato che Gorbaciov stava "cercando di guadagnare tempo, nella speranza che una volta che il principio di secessione è stato stabilito lituani penserà seriamente sulle implicazioni politiche ed economiche ".
Si è sentito che lo Stato non vuole proteggere le persone e la legislazione non è altro che un esercizio di acquisto di tempo (cosa che la gente di West Belfast non ha avuto).
Stava solo guadagnando tempo.
Il tempo della radio e della televisione è stato comprato per lo stesso scopo.
Aveva guadagnato del tempo per se stesso rifiutando di rispondere a qualsiasi domanda fino a quando non aveva sentito il nastro.
L'acquisto di tempo per la riforma al lavoro richiede la socializzazione del rischio a breve termine.
Per questo motivo, lei potrebbe dire che accetteremo due o trecento lamentele da Londra, e guadagnare tempo, suppongo, per vedere se se il lavoro quassù avesse raccolto o se gli sprechi naturali fossero andati o quello che mai, ehm, se non fosse salito allora, voglio dire, a lungo termine, non si potrebbe pensare di continuare con più personale di quello che si pensa essere una formula abbastanza generosamente valutata comunque, dice che abbiamo bisogno.
Si è trovata a godere della vista del suo imbarazzo e frenetico bisogno di guadagnare tempo di pensare.
L'orario televisivo viene acquistato con largo anticipo ed è soggetto ad una data standard di cancellazione di otto settimane oltre la quale l'inserzionista e l'agenzia non possono rinunciare all'impegno di pubblicizzare (anche se in pratica un'agenzia può, in caso di emergenza, trasferire il tempo ad un altro cliente o ad un altro marchio).
Tutto questo esclude effettivamente il tempo di acquisto in un ufficio.
Il giorno in cui il parlamento della Corea del Nord ha ratificato un accordo di salvaguardia nucleare con l'Agenzia internazionale per l'energia atomica, il disertore ha detto che il governo di Pyongyang stava cercando di guadagnare tempo fino a quando non avrebbe potuto produrre le proprie armi nucleari.
Ha inoltre elaborato uno strumento operativo migliorato per l'uso ministeriale per guadagnare tempo e distribuire risorse scarse una volta che è stata avviata una controversia.
Questo modello di una nazione / due alleanze di una nazione, si sostiene, guadagnerebbe il tempo affinchè il mondo si adatti ad una Germania ri - unificata e per decidere se la NATO e il Patto di Varsavia ancora hanno servito a tutti gli scopi utili.
Il Presidente degli Stati Uniti Bill Clinton ha respinto il referendum come uno stratagemma per guadagnare tempo, e ci si aspetta di spingere gli europei riluttanti per un'azione militare contro i serbi della Bosnia.
Ma la mossa non è un cambiamento di gioco; guadagna solo il tempo per i politici di attuare le misure difficili necessarie per risolvere la crisi.
L'appagamento causato dalla cecità è stato seguito da tattiche ritardanti e doppioparlare destinato a guadagnare tempo.
Aveva guadagnato tempo, un luogo di riposo, uno spazio.
Il Washington Post ha commentato che "alcuni politici si chiedono, tuttavia, se il turno di Meciar sia un vero ritiro, o una manovra tattica destinata a guadagnare tempo e dare la colpa per un'eventuale scissione sui cechi."
Più seriamente, i politici sono stati presto a realizzare il valore della radio e ha comprato l'aria - il tempo di mettere sopra i loro punti di vista.
Stava davvero solo guadagnando tempo prima di avere a che fare con Patrizia Valesio.
Quando si calcola la spesa nazionale, essa è misurata inizialmente sui prezzi di mercato, ad esempio, la spesa totale per la birra è pari alla quantità di birra acquistata per il prezzo medio di mercato.
Quindi ti ricorderò sempre che Peter dice che ti ricorderò sempre queste cose che se compri il tempo
In generale, le ricerche suggeriscono che nell'immediata scia di notizie inattese di una grave perdita, come il trovarsi permanentemente disabili dopo un incidente d'auto, il rifiuto può anche, a breve termine, essere una risposta adattiva come mezzo di acquisto del tempo per l'individuo (Adams e Lindemann, 1974).
Non si tratta di guadagnare tempo, come nel caso di un ufficio di presidenza, o di essere addebitati internamente, come nel caso di un mainframe.
Nel frattempo, i loro avversari sono occupati a prendere fuori pubblicità di giornale, l'acquisto di tempo di aria e il funzionamento dei telefoni.
Allo stesso tempo, dovremmo esplorare la praticità dell'ingegneria climatica, che potrebbe essere necessaria per guadagnare più tempo per una transizione fluida lontano dai combustibili fossili.
Anche se generazioni successive di armi a fascio potessero fornire scudi migliori contro l'attacco nucleare, probabilmente avrebbero solo guadagnare tempo nella corsa agli armamenti.
La sua nomina a vicepresidente - presidente in aprile era destinato a guadagnare tempo.
Tuttavia, la speculazione è rimasta che l'esercito diffidava del processo di pace, e che credeva che le motivazioni dell'URNG fossero progettate per guadagnare tempo e prestigio internazionale mentre raggruppava le sue forze.
Stavano semplicemente guadagnando tempo, uscivano con un libro bianco che non significava assolutamente nulla e ora ne vediamo tutti gli effetti.
Queste transazioni evidenziano la più ampia strategia di acquisto del tempo.
Non c'è nessun altro posto dove gli avventurieri possano andare, ovviamente, ma potrebbe guadagnare loro tempo per usare incantesimi curativi, pozioni e simili.
Nel frattempo, la simulazione acquista tempo e ci permette di passare il bastone alla prossima generazione che potrebbe dover affrontare problemi simili.
Potrebbe essere solo una questione di guadagnare tempo e sperare che l'ammiraglio caduto morto di un ictus o qualcosa del genere.
Ma ricordiamo anche come questo non sia stato sostenuto, e la cinica fissazione politica dei Tories pochi mesi dopo, che per il momento ha affrontato la crisi politica del governo, e temporaneamente ha guadagnato un po' di tempo per qualche pozzo.
