Oh, no, non da un lungo, lungo gesso.
No, non per un lungo gesso.
Non da un gesso lungo.
Beh, non l'ho fatto, non per un lungo gesso e non sono neanche il vagabondo che sembro.
Non era il modo in cui tutti dicevano che un tizio pensava che fosse, vedi, non per un lungo gesso.
La Luna Nuova nel vostro segno opposto di Scorpione il 29 dovrebbe rivelarsi emozionante e piuttosto movimentata per quanto riguarda un coinvolgimento o una partnership e ovviamente 1989 non è ancora finita, non da un lungo gesso.
La signora Cole non e' uno dei peggiori casi che abbia mai visto, con un gesso lungo.
E uno molto inquietante a quello; troppo inquietante da un lungo gesso da mostrare sulla propria credenza per imbarazzare gli ospiti.
Sapeva solo che non aveva visto l'ultimo di un lungo gesso!
Che tu non sei, non da un lungo gesso!Averred, scendendo rapidamente dalla virtù indignata al semplice abuso verbale.
Ha preso un posto e ha disegnato un pezzo di carta verso di lei e ha cominciato a scrivere, i Grenfells non sono stati ancora battuti, non da un gesso lungo.
