Era quasi analfabeta e poteva fare solo un discorso, che aveva meticolosamente imparato a memoria.
La causa schiacciante per la sua inclusione non era né come arcivescovo né come martire, ma come autore della magnifica liturgia che tenne insieme la Chiesa durante le tribolazioni del secolo successivo, e soprattutto per le sue Collezioni, che gli anglicani attraverso quattro secoli avrebbero imparato a memoria da bambini e recitare quando sono venuti a morire.
Cercò di imparare a memoria il Libro di Giobbe, ma non passò mai in sicurezza la fine del secondo capitolo; i primi due capitoli erano sul lato noioso, sovraccarico di giogo di buoi e lei - asini, con Elifaz il Temanita, Bildad il Shuhite, e Zofar il Naamathite, i consolatori di Giobbe.
La realizzazione letteraria doveva essere valutata: tutti gli aspiranti gentiluomini erano tenuti a conoscere a memoria il Gulistan (The Rose Garden) e Bustan (The Orchard) di Sa'di; ma ancora più importante era la correttezza grammaticale: Nella società il mirza dovrebbe [sempre] cercare di proteggere contro la vergogna di commettere qualsiasi errore nella conversazione, perché tale scorrettezza nel discorso è considerato un grande difetto in un gentiluomo.
Sapevo che i due suonavano quasi a memoria.
Ha imparato la tavola periodica solo per divertimento.
Quest'ultima Dina conosceva già di cuore e amava, e i sonetti; ma ora era Imogen, Viola, Perdita, Portia, Beatrice, Giulietta.
Come il polima romano Pietro della Valle osservò nel 1640 i madrigali non erano oggi spesso cantati, né vi è occasione di cantarli, poiché la gente preferisce sentire cantare liberamente a memoria con strumenti in mano piuttosto che guardare quattro o cinque compagni cantare con libro in mano ad un tavolo come gli scolareschi (che ha troppo del scolaresco e dello studio) [56].
Tutti dovrebbero scegliere almeno una poesia e impararla a memoria.
La Gran Bretagna è leader mondiale nelle morti causate da malattie cardiache.
Conoscevano a memoria le parole di tutte queste canzoni di protesta.
La lezione di ieri sera era stata insegnata alla cieca, non c'era modo di sapere quanti erano sopravvissuti per ottenerla a memoria.
Là mi sono gettato sull'erba sotto il nocciola - cespugli e leggere la nota di nuovo, ripetendo le parole per ~ cuore, e poi ri - leggendole più e più volte, mentre la luce del sole ballava tra le foglie sulle lettere, in modo che fossero mescolate e sfocate davanti ai miei occhi come fiori dorati e verde brillante e cremisi.
Oh, lei avrebbe dovuto prestare più attenzione a lui quando si stesero vicino; avrebbe dovuto assorbire le cavità e la morbidezza della sua fronte e lo ha imparato a cuore.
Una volta ho conosciuto a memoria una poesia del russo, Fyodor Tyuchev intitolato Vyesna (primavera).
Se ascoltate un testo abbastanza volte arriverete ad un punto in cui più o meno lo conoscete a memoria, e le melodie corrette saranno una sorta di "ingrained " nel vostro ind a tal punto che voi stessi reagirete se direste il testo con l'intonazione sbagliata.
Una strana frase, a memoria, aggiungeva, come se le poesie fossero conservate nel flusso sanguigno.
Abbiamo imparato un sacco di poesia a memoria.
Nella metodologia, spiega Rivers (1964), questa tecnica consiste nell'imparare il dialogo a memoria, dove l'insegnante suggerisce esattamente ciò che gli studenti dovrebbero dire sia nelle domande che nelle risposte.
Egli guardò sopra la carta mentre faceva il giuramento, che conosceva a memoria, e vide l'incongruo verde di un'uniforme militare attraverso il vetro delle porte.
un breve preambulum... così che possa gradualmente impararlo a memoria.
Sua madre, Dio, riposò il suo Dio, aveva ottenuto più di una scintilla da lui quando sono andati alla vicina Ballymahon e la casa natale di Oliver Goldsmith, ma che era solo perché aveva già a scuola imparato a memoria l'intero villaggio di Deserted.
Si riflette su uno specchio così a casa sembra che lei abbia imparato le informazioni a memoria.
Finalmente ho imparato il discorso di Gettysburg a memoria.
Aveva corso attraverso i miei pensieri così spesso che lo sapevo a memoria, ma ora avevo improvvisamente paura di poter fare la cosa sbagliata!
Ma mentre continuavano giù per la collina a Dingle e lungo la strada che si curvava intorno al porto a Ballingolin, era ancora più sconcertata di sentirlo recitare la storia della sua famiglia alla sua storia ha preso con latte di sua madre e ha conosciuto a memoria.
Alcuni erano molto utili Giardinaggio Giardinaggio Tutto l'anno è stato bene - pollici, e Dorcas sapeva Essential Theory per l'ingegnere amatoriale quasi a memoria ma alcuni erano, bene, difficile, e non ha aperto molto.
Le domeniche i bambini del salmo del galattosio provenivano dai villaggi per essere sentiti recitare un salmo che avevano imparato a memoria durante la settimana.
Un coro indurito, ho avuto tutto a cuore,
L'aveva imparato a memoria ma sapeva di non dover dire niente ad alta voce!
Ha interi passaggi di Aurora Leigh a memoria, o così spesso sembra.
Gli adulti e i bambini della famiglia anche imparato gran parte dei Vangeli e Salmi a memoria, perché, ha detto Nicola, Chi sa come o dove sarà prima di morire, supponiamo ciechi o in prigione, e se viaggiare a cavallo, a piedi o via mare, recitando questi passaggi avrebbe cibo celeste e medicina con lui.
Ce l'ha infilato con molto successo, ma cantando il Requiem di Mozart 30 anni dopo ho scoperto di saperne la maggior parte a memoria.
Ha imparato quella poesia a memoria quando aveva cinque anni.
Amava i libri, li comprava quando poteva, e presto conosceva a memoria gran parte della scrittura di poeti passati e contemporanei.
Per il secondo lotto, potrebbe avere un altro codice che io non ho o solo li conosce a memoria.
Poco prima di andare stiamo andando a sentire una registrazione di una canzone che è stato citato a cui penso è chiamato il più grande amore di tutti che mi hanno detto tutti noi 'a cuore er questa volta il prossimo anno hmm erm comunque su quella nota se posso ringraziarvi molto, molto davvero e vi lascio con i migliori auguri per un anno di compleanno altamente, di grande successo.
Ai suoi tempi, ha detto, gli studenti erano a terra in ortografia e avevano imparato la poesia e la Bibbia a memoria.
E poi abbiamo un tester per aiutarli a rinfrescare i loro ricordi, è come un disco e poi hai le slot machine e poi ti dice le tue otto volte e questo è buono pure, ma voglio dire li ha tolti a cuore che è geniale!
Perche' non conti le parole francesi in corsivo e vedi quanti ne puoi imparare a memoria?
Dobbiamo imparare questa poesia a memoria dalla prossima lezione.
Immaginate l'indignità di cercare di imparare a memoria, a colazione, un insieme di opinioni, che in seguito si pretende come il proprio, su argomenti come la politica del vostro partito sullo status dilettante di Rugby Union, circoncisione femminile e devoluzione del potere alle commissioni regionali d'arte... e tutta la mattina il vostro agente di partito vi invia messaggi urgenti che tutta la vostra campagna sta cadendo a pezzi.
Le Grand Meaulnes era breve, e l'ho avuto a memoria abbastanza velocemente.
Voglio dire, perche' qualcuno dovrebbe coprire una canzone dei Monkees che tutti nel mondo conoscono a memoria e non ci fanno un cazzo di niente?
Una delle prime cose che ho dovuto imparare a memoria quando sono andato a Maythorpe House era una poesia di un inglese, Laurence Binyon.
E 'così ansioso di imparare che quasi trema come Shep lì, ripete tutto più e più volte, come se egli sta imparando a memoria.
Ricordo, prima di fare un esame di latino a scuola, sedendomi mezza notte e imparando a memoria l'inglese 'culla' delle guerre galliche di Cesare e sperando che, di fronte ad un pezzo da tradurre, saprei abbastanza latino per capire da dove cominciare e dove finire.
Abbiamo anche dovuto imparare una grande quantità di poesia a memoria poesia che posso ancora ricordare tutti questi anni più tardi.
L'apprendimento a memoria era procedura standard nell'educazione antica e medievale.
Conosco la maggior parte delle sue storie a memoria.
Agli studenti è stato detto di imparare la poesia a memoria.
In tenera età sviluppò una memoria notevole e potrebbe recitare lunghi passaggi dalle Scritture a memoria.
Ma almeno sapevamo molto di Shakespeare a memoria, specialmente Agincourt.
Li ho a cuore, dove appartengono.
E ricordo di aver avuto otto, nove, dieci, undici anni e di averli conosciuti tutti a memoria,
L'unico libro in tutta questa famiglia illuminata era qualcosa chiamato Easy Cooking appartenente alla madre, e quando l'aveva letto dalla copertina alla copertina e aveva imparato tutte le ricette a memoria, decise di volere qualcosa di più interessante.
Sembrava aver imparato a memoria le sue battute.
Conosce molte delle sue poesie a memoria.
Possono conoscere ciascuno dei 17 episodi fuori a memoria, ma il Prigioniero è una serie televisiva come nessun altro.
Gli attori li imparano a memoria e poi li provano masse e masse di volte fino a quando suona come se avessero appena pensato a loro.
I nomadi usano il loro corpo - fluido come mezzo di trasporto e dipendono dalle contrazioni della parete corporea per il suo movimento; mentre negli insetti il sangue viene pompato intorno all'emocoele da un cuore dorsale.
Conosco a memoria l'indirizzo, ho scritto così spesso.
Conosceva già a memoria i suoi movimenti: il modo in cui gli sfregava il ponte del naso quando si prendeva gioco di lei; come il suo labbro superiore si crogiolava mentre rideva; la sua abitudine di tirargli l'orecchio mentre faceva un punto che pensava importante.
Meglio di gran lunga imparare queste informazioni cruciali a memoria.
Conosco le regole a memoria, ma non sono molto brava a giocare.
Venti - quattro miglia di acqua calma hanno preceduto la rapida, e ormai conosciamo le statistiche a memoria: una caduta di 37 piedi in 200 metri, il più grande rapido del Nord America.
Si stese al sicuro, teneva caldo, e Jay disegnava le punte delle dita lungo la sua gola, imparando i lobi delle orecchie a cuore, il seno di Lucy era così morbido e liscio, Jay immerse la testa e le succhiò il capezzolo, in estasi, in preghiera, le dita che tracciavano il mistero.
Una morte su quattro in questo paese è causata da malattie cardiache.
Per esempio, entro la fine di questa settimana mi aspetto che ognuno di voi conosca le due volte a memoria.
raccontare storie e recitare poesie imparate a memoria;
Praticate a parlare ad alta voce le vostre risposte, ma non imparatele a memoria.
Henry Gunning, un don di Cambridge nel diciottesimo secolo, racconta di un compagno di college che "aveva Horace a portata di mano" piuttosto letteralmente, perché ha impegnato gli Odes a memoria portando il volume al privato, ottenendo una poesia a memoria, poi strappando la pagina per usi igienici.
Perche' l'ho sentito cosi' spesso, ora posso recitare la poesia a memoria.
un elettrocardiografo, è un tracciamento degli impulsi elettrici il dal cuore emesso dal cuore e questo tizio è venuto in lui non aveva mai avuto uno prima e lui era nervoso comunque, quindi sto cercando di metterlo a suo agio e io, ho messo, si deve mettere come un elastico intorno alle loro braccia e gambe e attaccare elettrodi erm a loro, non si sente nulla, si sta solo misurando gli impulsi elettrici emessi dal cuore
Lo sapeva con la prima nota che cantava, lo sapeva mentre camminava idiota sul palco in una parodia del suo solito passo liscio - fluente, lo sapeva mentre era costretta a perquisire la sua mente per la prossima riga di una canzone che conosceva a memoria.
Galsworthy era un libro scenografico: Sentivo di conoscere a memoria la Forsyte Saga.
Ho dovuto imparare grandi pezzi di esso a memoria.
William conosce il libro praticamente a memoria.
Nella chimica che ho fatto mi sembravi terribilmente empirico, avevi una sostanza inorganica e dovevi imparare a memoria cosa faceva se la mettevi nell'acqua e la riscaldavi e facevi questo e l'altro.
Avendola sentita così tante volte, posso recitare la poesia a memoria ora.
Imparare a memoria come se fossero segni magici.
Sapeva tutto quello che aveva scritto a memoria.
Nathan si sporgeva in avanti, fissava lo scenario che, anche al buio, conosceva a memoria e poteva recitare.
il Giudice lo costringerà ad impararlo a memoria.
A memoria.
Me ne ricordo due a memoria dopo oltre ottant'anni.
I capi della Brunel University hanno invitato i talentuosi quattro anni, che già parlano francese e conoscono a memoria il codice della strada, al loro West London Institute dopo aver sentito che ha trovato noiosa la scuola elementare.
Natta è stato confermato come leader del PCI durante il congresso di Firenze nel 1986, ma nel 1988 è stato costretto a dimettersi da un attacco di cuore e gli è succeduto Achille ~ Occhetto.
Affinché i muscoli funzionino efficacemente, per correre e combattere, hanno bisogno di sangue ricco di ossigeno fornito dal cuore.
Conosceva a memoria il modello del tappeto, ma ora era come se lo guardasse per la prima volta, prendendo tutto dentro, il disegno dei quadrati arancioni e neri.
L'aveva imparato a memoria.
Conosco ogni parola a memoria.
Travis ha guidato la strada per la biblioteca e, per mostrare che conosceva a memoria il numero di telefono dei genitori di Rosemary, anche se lui l'aveva telefonata lì solo una volta, ha subito iniziato a comporre.
Tutto quello che devi fare e' imparare questa frase a memoria.
che i ragazzi conosceranno a memoria i miei titoli.
Al giorno 28, i ratti sono stati dissanguati per puntura cardiaca in anestesia generale (come descritto sopra).
L'albero era stato un altro luogo di incontro della loro infanzia, e lei conosceva la corteccia flaky e il pavimento rotto a memoria.
Iniziò a annotare pensieri e epigrammi adatti su pezzi di copia dell'ufficio - carta, non realmente con l'intenzione di imparare fuori a memoria, ma con l'idea che potrebbe metterli nella sua tasca della giacca e toccarli di tanto in tanto durante il programma per darsi rassicurazione, sapendo che se il peggio realmente è venuto al peggio potrebbe tirarli fuori e rinfrescare la sua memoria.
Sì, e non sarebbe bene ottenere una struttura e... forse il costume, un paio di oggetti di scena comunque e imparare le poesie fuori a memoria, non leggerle, il naso sepolto in un libro, facendoli cadere fuori il tuo leaf sul pavimento, scarabocchiando intorno raccogliendoli di nuovo nell'ordine sbagliato.
Questo non era un esercizio tetro: gli studenti rabbinici sentono che cantilenare le parole sacre rivela la musica interiore all'anima e imparare qualcosa di che a memoria è una frase rivelatrice che aiuta ad interiorizzarla e a renderla propria.
Sapeva la formulazione a memoria: Tentativo di esportare attrezzature con l'intento di eludere il divieto poi in farsa con la Provision of the Export Control and Goods Order and C & E Management Act (Section 68/2), 1979... e sapeva che il reato ha portato una pena massima di sette anni di reclusione...
Giusto, quando inizi la tua vacanza venendo qui ormai da anni, anni e anni e ogni anno ti mostro quel video, sai quel video a memoria, dovresti farlo quando giochi, giochi al sicuro, questo e' tutto quello che sto dicendo, gioca al sicuro.
Anna conosce a memoria i primi mille decimali di π.
Poi ha pensato alla Brownie Promise e alla Brownie Law e alla Brownie Motto, tutte cose che conosceva a memoria e che spesso aveva detto ad alta voce quando cavalcava lungo le corsie di campagna, in modo da poterle dire se il giorno meraviglioso dovesse venire per lei ad unirsi a un Brownie Pack.
Mentre la giornata di presentazione si avvicinava con Mark che correva contro il tempo per completare il piano e finalizzare le illustrazioni delle diapositive, così Klepner ha letto e rileggeto fino a quando non l'aveva quasi imparato a memoria.
Ha alzato sei libri di Euclide e algebra a equazioni semplici... e... ha imparato tutti gli odi di Orazio a memoria.
Ma dopo un po 'presto conosceva grandi pezzi del gioco fuori a memoria e poteva occasionalmente spingere senza guardare il libro.
Non posso realmente dire su questo, ha detto, ma il lancio in un testo imparato a memoria anche se colpevole di molte deviazioni dal marxismo - Leninismo e legalità socialista, Stalin ha condotto la resistenza eroica dei popoli sovietici nella guerra anti-fascista.
Mi e' venuto un colpo di cuore.
Forse il contributore alla "Glasgow Geography " nel 1825 la scrittura del contadino scozzese era corretta quando ha detto, "Nel momento in cui ha raggiunto l'età di dieci anni, ha a cuore, come si chiama, l'intero Catechismo, la versione metrica dei Salmi, ed è abbastanza ben esperto nella Bibbia... e quando arriva agli anni di maturità, alla "grande ha'Bibbia una volta l'orgoglio di suo padre, e la Westminster Confessione di Fede, ha aggiunto Pool, Commento di Henry, Gillespie's Rod Blossoming, il Fedele Contende della Chiesa di Scozia, Boston's Fourfold State, e se può permettersi loro le opere di Jonathan Edwards. "
Dovevi imparare a memoria.
Ho derivato grande conforto, troppo, dalla poesia reale di galattosio che ho amato e conosciuto dal cuore, e che ora incapsulato la mia desolazione.
Dopo qualche giorno l'ha saputo a memoria.
Ma so quanti della mia generazione odiavano imparare a memoria.
Ce l'ha fatto imparare a memoria.
L'insegnante ha detto che dobbiamo imparare tutte queste espressioni a memoria.
"Ali, avevo le dimensioni delle tue belle dita a memoria," disse papà che era bravo a far sentire un tallone.
Nel XIX secolo la reputazione di Herbert fu rianimata da Coleridge in Gran Bretagna e da Emerson in America; Ruskin, la cui influenza sulla lettura del pubblico britannico era enorme, ha imparato la maggior parte del Tempio a memoria.
Dev'essere molto utile, ha detto James con sincerità assoluta, conoscere tutte le regole del cricket a memoria.
Conosce l'intero calendario a memoria?
Si potrebbe essere chiesto di imparare una guida canzone a memoria, o imparare a fare qualcosa che sarà utile a casa.
Tuttavia, queste implicazioni sono state prese da molti lettori, che temevano un ritorno alle definizioni di apprendimento a memoria.
Ho imparato l'inglese a memoria tutto il giorno ieri.
Ho conosciuto gli studenti che si sentono obbligati a conoscere le pagine 13.11.65 quasi a memoria prima di osare girare a pagina 66.
Possiamo passare la scuola domenicale e la scuola biblica, possiamo sederci in chiesa anno dopo anno e prendere tutto e imparare a memoria grandi rime della Bibbia, e essere in grado di spiegare questo e quello, che non ci fa, un cristiano!
Accendo il mio computer portatile, avvio il browser, e digito l'indirizzo che ho già imparato da ~ cuore.
Dal 1935 Noel era sempre più oppresso dal diabete da cui soffriva, dalla cecità e da una crescita cancerosa, ma nulla poteva smorzare il suo spirito, e quando non poteva più cantare la liturgia, l'ha imparato a memoria.
Avere le vostre opinioni originali è stato chiaramente un grande difetto in una mirza e, per essere sicuri, la Mirza Nama offre alcune opinioni accettabili per il giovane gentiluomo di imparare a memoria e adottare come suo.
A memoria, immagino.
Ha letto questa poesia solo una volta, non puo' saperlo a memoria.
Ogni pilota del suo squadrone lo sapeva a memoria.
I documenti, ora le prove nel caso, includono le schede flash con gli ordini allo studente di correre sopra ogni giorno fino a quando non li conoscete tutti a memoria e stanno cominciando a crederli.
Qualcuno che conosceva a memoria.
Il mio lo conosco a memoria.
Manor conosceva a memoria gran parte di questa legislazione.
Da scuola conoscevo questa parabola a memoria, e credo che il lettore lo sapesse anche lui, perché mentre raggiungeva le frasi conclusive, le sue mani fragili stavano già sentendo per il pennarello ricamato e si preparavano a chiudere il grande libro pesante, in modo che i suoi occhi non erano sulla pagina, ma stavano guardando unseeing nel mio mentre parlava il pozzo finale - parole indossate, poi gli disse Gesù, Vai, e fare lo stesso.
Li conosciamo a memoria dopo 18 lunghi anni,
La biblioteca di suo padre era aperta a lui e ci è stato detto che suo padre lo ha impostato molto presto per imparare porzioni delle opere dei migliori poeti inglesi a memoria, in modo che in una tenera età egli poteva ripetere grandi porzioni di Shakespeare, Milton, e Spenser.
Ricorda le sue recensioni e le cita, conoscendo lunghi passaggi a memoria.
Con tutto quel lavoro conoscono a memoria il documento.
Come ha detto: 'Se sto decidendo con chi voglio vivere per cinquant'anni bene, questa è l'ultima decisione che voglio che la mia testa sia governata dal mio cuore'.
Ho letto una grande quantità di poesia, soprattutto i romantici, imparando lunghi passaggi a memoria, e ho trovato qualche conforto lì per sollevarmi al di sopra delle sordide realtà della vita quotidiana.
Hobbes aveva imparato dal suo eroe scientifico, Harvey, che uno dei movimenti nel corpo è quello del sangue circolato dal cuore.
Un metodo che ho trovato utile è quello di imparare la definizione a memoria.
Si tratta di un vero e proprio sforzo di fare clic su quella struttura mentale, il che è un male perché il fanatismo è la vera esperienza del pop, non discriminazione e ampiezza - mentalità Penso alla splendida devozione di tutti quei ragazzi e ragazze, che non appena hanno ottenuto il nuovo Cure o New Order o Bunnymen record, immediatamente impostato per imparare i testi a memoria, poi passare giornate interpretando esaurientemente le Tablets From on High, lottando per stabilire qualche misura tra la loro esperienza e ciò che in realtà è qualche ubriaco doggerel acciottolato insieme in uno studio off - momento.
E' fuori questione imparare tutte queste frasi a memoria.
