Ma nella corte di David Souter e in nessun tratto dell'immaginazione c'è questa corte di William Rehnquist, chiunque sostituisca Byron White avrà poca scelta se non quella di essere prima un giudice, e un politico un secondo molto distante.
Perche' per nessun tratto dell'immaginazione Ven sarebbe mai venuto ad amarla!
Carl, per nessun tratto dell'immaginazione, potrebbe mai essere chiamato buono - guardando.
Il coinvolgimento transnazionale nel sistema alimentare egiziano non può dirsi che abbia migliorato la sicurezza alimentare a lungo termine dell'Egitto.
La serie di libri di Osbert Sitwell sulla sua vita è abbastanza affascinante, ma da nessun tratto dell'immaginazione possono i Sitwell essere equiparati con persone normali 
E Rover ha ragione: per nessun tratto dell'immaginazione potrebbe essere chiamato un rimpiazzo per il Montego ostinato perché gareggia in una classe diversa.
Era affiancato da due torri e il suo ingresso era raggiunto solo da una stretta scalinata, ma da nessun tratto dell'immaginazione poteva essere chiamato una fortezza.
Un ospedale che si occupa di handicappati mentali non è affatto un candidato al meccanismo del mercato.
La nuova tassa del Consiglio è più giusta della tassa comunitaria, che almeno ha garantito la parità di trattamento.
