A proposito, Cornelius.
Abbiamo detto che non avrebbero potuto avere il cadavere se non l'avessimo ottenuto, ma è chiaro da entrambe le parti che questo è l'ultimo di tali incontri.
Il vostro signor Bernard è, per la cronaca, anche se non sta bene, un tipo formidabile.
Ok, mi sembra giusto, alla fine e' stato consegnato all'appello, ma... e' stato un errore giudiziario essere tenuto in prigione per quel periodo di tempo, finche' non e' stato rovesciato, dichiarato colpevole di un altro omicidio, ma e' cio' che sta succedendo.
Come sempre Bernard, alla fine di ogni stagione o all'inizio di una nuova stagione, uno o due club passano inosservati; ne abbiamo persi un paio quest'anno, vero?
Una o due aziende possono essere andate come sappiamo dal da... per così dire.
No, e' andata completamente per la prima volta, si', si'.
Io farei mezza dozzina di gite sciistiche all'anno, passerei molto tempo in spiaggia, mi divertirei molto nei pub e nei club (e, per la cronaca, dare al Middlesbrough FC abbastanza soldi per vincere la Football League e la FA Cup).
Oh, e a proposito, voglio che tu mi prometta che non uscirai di nuovo infuriato con Rose.
A proposito, ha chiamato a Londra mentre andava da New York.
Dicono oh tasse è troppo alto, voglio dire Labour vuole mettere in su in qualsiasi modo, ma per il fatto, questo ha risposto loro in qualsiasi modo, quello che dicono è oh è troppo alto, erm anche la tassa americana è il 4%, chi dà una diga, perché la cosa è in America quello che stai perdendo, ciò che si guadagna nella vostra tassa si deve pagare attraverso il naso per l'assistenza sanitaria
Il fatto che essi sono in effetti, essendo fatti servi sulla loro terra, e che le uniche fortune che si fanno nel taglio sono da politici corrotti e uomini d'affari sembra da parte del passato.
Il signor C. sembra il dottor Jekyll dopo un brutto incantesimo come il signor Hyde, per la cronaca.
Per la cronaca, Caroline, hai preso la mia idea, stavo anche andando a maglia maglioni buggie.
Li ho presi dal fornaio per un attimo.
Dov'e' Hector, a proposito?
