L'organizzazione della formazione, dell'amministrazione, della salute e della sicurezza e della qualità è tutto in una giornata di lavoro per il responsabile della formazione e dell'amministrazione della divisione Frank Hesketh.
Tutto in un giorno di lavoro per le centinaia di persone coinvolte nelle varie fasi ma c'è forse solo uno che avrà assistito a tutto ciò che è accaduto.
E' tutto in una giornata di lavoro al Fire Service Training College di Moreton, a Marsh.
Ah bene, tutto in un giorno di lavoro suppongo.
Parli come se fosse tutto in un giorno di lavoro.
Tutto in un giorno di lavoro.
Aveva strappato senza esitazione la freccia dal suo braccio come se fosse tutto in un giorno di lavoro, e aveva discusso con lui tutto durante l'operazione e mentre fasciando la sua ferita più tardi.
Tutto in un giorno di lavoro: da Aesculapio, i medici hanno apprezzato lamentarsi.
Tod anche giocato fresco: tutto in un giorno di lavoro.
Per esempio, si può pensare che la gestione di una famiglia e la cura dei vostri figli è tutto in una giornata di lavoro; tuttavia, le competenze di pianificazione necessarie per fare questo potrebbe essere una qualità molto utile per avere in alcuni posti di lavoro.
Per Crawford, era tutto in un giorno di lavoro, e diviso - secondo tempismo era la chiave.
Oh, tutto in un giorno di lavoro, ma devo aggiungere che dopo quel piccolo fiasco ho deciso di unirmi a un gruppo alberghiero più convenzionale e goduto la calma civilizzata del Savoy per un po'.
Ma è tutto in un giorno di lavoro per la montagna... beh, in un giorno di lounge intorno, in realtà.
Tutto in un giorno di lavoro
Tutto in un giorno di lavoro.
Una fila era tutto in un giorno di lavoro per lei, e alla fine si sentiva soddisfatta di se stessa e in pace con il mondo.
