avere una reputazione per avere un no - sciocchezza.....chiamare una vanga uno stile di spade...
Tom e' il tipo di persona che chiama una vanga una vanga e a molta gente non piace.
Ed er dalla sua conversazione sembrava essere una specie di tipo familiare e er era schietto, ma avrebbe chiamato una vanga una vanga.
Dicono che un Ulsterman chiami una vanga una vanga e conosca il valore di una.
Ci sono molte persone intorno che chiamano una vanga una vanga, ma che lo fanno in un modo così maleducato, offensivo, che questo tipo di pianura - parlare diventa qualcosa da evitare.
Ancora no, penso ancora che dobbiamo fare er rapida progress Presidente, ma er a meno che non facciamo rapidi progressi e a meno che non capiamo ciò che sta succedendo e chiamiamo una vanga a vanga allora penso che questo programma è condannato.
Chiamiamo una vanga una vanga.
Molti di noi hanno l'idea di australiani, soprattutto, essendo persone che chiamano una vanga una vanga.
Sono abituato a persone che chiamano una vanga una vanga, e non capisco le persone sofisticate, ha detto tranquillamente.
