Finiscila un giorno qui fuori?
Alla fine è scivolato Pickerage e ha chiamato un giorno.
Un disperato mix di orgoglio e masochismo mi avrebbe fatto sguazzare in giro fino al buio, ma sono stata persuasa con forza a farla finita.
Era ora che lo chiamasse anche un giorno; avrebbe continuato con il lavoro che stava facendo dopo aver mangiato.
Entro la fine della stagione, i soci di Moores l'hanno definita una giornata.
Una rapida stretta di mano e un sentito tributo alla bellezza della sua voce, e lei potrebbe chiamarla un giorno e tornare a casa con grazia.
Dobbiamo farla finita, basta cosi'.
La festa e' finita, e' ora di finirla qui, ma Catherine Zeta Jones si stava divertendo cosi' tanto che non se n'e' accorta.
Poi Wyllie ha continuato a battere la palla in discesa e presto il tempo è finito su Musselburgh, la cui unica briciola di conforto è che il loro allenatore, Raymond Clark, che aveva pianificato di chiamarlo un giorno, è ora probabile rimanere sulla prossima stagione.
Vorrei giocare attraverso il torneo del Canada poi chiamarlo un giorno, sperando di uscire in una fiammata di gloria.
I sondaggi suggerirono che fino a un deputato conservatore su quattro volevano che andasse prima delle prossime elezioni generali: un numero crescente di backbenchers erano disposti a dichiarare apertamente che era giunto il momento che lei lo chiamasse un giorno.
Gli indiani hanno finito le frecce hanno deciso di chiamarlo un giorno
Mishak e Malaika finiscono qui.
Quando lo chiamò un giorno, aveva giocato in 60 test e preso 249 wickets a 23 anni, e come tutti i suoi colleghi di bowling veloce aveva beneficiato di essere uno di un quartetto come poteva operare in brevi periodi e riposare più spesso.
Alle cinque, proprio come Merrill stava per chiamare un giorno, le fu offerto il contratto d'affitto su un piccolo appartamento in un gradevole viale alberato.
Ma i chirurghi sono stati costretti a farla finita perche' non sono riusciti a trovare gli strumenti giusti per il lavoro.
Ma il Wallsend Harrier lo chiamò un giorno a 50 miglia con una lesione al petto, lasciando Tony Lenagan, di Wigan Phoenix, e Dave Wallace di Edimburgo per combatterlo.
Oh, penso che potremmo fermarci a questo momento con i nastri registrare questo nastro
Ok, beh, forse avremmo potuto farla finita un giorno fa.
Castle lo chiama giorno.
Scrisse ancora una volta, una lettera attenta, stilted, esprimendo gratitudine per l'aiuto che aveva ricevuto e suggerendo che hanno stretto la mano e chiamato un giorno.
Molti giocatori l'avrebbero chiamato un giorno allora; non Audley.
Time you denominated it a day.
Se sei gay, come insistono a chiamarlo in questi giorni, allora dovro' solo accettarlo, ma mi incolpero' sempre, mi chiedero' sempre dove ho sbagliato con te, mi chiedero' se fosse quella scuola in cui ti ho mandato, non ero sicuro se fosse stato un errore o...
L'uomo giusto le ha sussurrato, un ultimo pezzo e poi la chiameremo un giorno.
La chiameremo un giorno presto, ha detto, quasi come se leggesse i suoi pensieri.
Martina ha deciso di farla finita.
Il direttore ha finalmente deciso di chiamarlo un giorno, ha detto.
Ha deciso di chiamarlo un giorno dopo che i medici gli hanno detto che aveva perso l'altro testicolo.
Cosi' ha accettato di farla finita.
Chiudiamola qui.
La suola la chiama al giorno.
Possiamo anche chiamarlo un giorno ora, però.
l'altalena e ho comprato loro un paio di puzzle di legno dove si raccoglie le parti in su così, ho pensato bene poi 'll chiamare un giorno lì, e che 'll sarà che
Il creatore di riviste VIZ Chris Donald ha ragione quando dice che potrebbe essere il momento di farla finita.
Chapman dice: Mi chiedo spesso cosa sarà di Forest quando Brian Clough decide di chiamarlo un giorno.
Ma era vero, quello che ha detto Jim, negli affari non si può stare fermi, salire o scendere, non si può solo sedersi comodamente nel proprio 1972 esecutivo quattro - piatto camera da letto - vetro - finestrato parete centrale riscaldata - a - parete - moquette gadget - casa attrezzata, con il Rover e la Mini di tua moglie nel due - garage auto, e le piante in vaso nella vostra loggia, e il vostro prato elettrico falciatrice nel capanno: non si può stare seduti e godere, non si può chiamare un giorno e chiamare una fermata quando si possiede tutto e non si deve a nessuno un centesimo, si deve andare avanti, senza sosta, giocoliere con somme più grandi e più grandi, grazie di più, pagare di più, fino a quando alla fine forse tutto viene rotondo la testa come un pacchetto di carte.
A e chiudiamola qui.
Cose che vedi, quindi... ho pensato bene che Ben puo' avere il garage, io vado a comprarle il circo volante, Joseph puo' avere l'autobus e basta.
Ora tutto lo sforzo va in preparazione per il prossimo... anche se la squadra della RAF sta chiamando un giorno.
E lasciamo perdere queste cose.
John e Maureen hanno deciso di farla finita.
Ma ho usato ancora posare sulla moto per scopi pubblicitari, direbbe archly sopra le sue torte di tè ed Eccles, fino a quando le vene varicose hanno cominciato a mostrare attraverso me collant d'argento e Flaherty ha detto che sarebbe meglio chiamarlo un giorno e lasciarli trovare un altro perno - su ragazza.
Chiamalo un giorno dopo aver ottenuto il totale (6 )
Potremmo farla finita alla fine degli incarichi e portare Jenny a ricapitolare, ehm... per prima cosa arriviamo alla fine degli incarichi, Q P9.
Così i quattro giochi di ruolo poi tutti tornano qui alle sei e venti per un rapporto e poi la chiamiamo un giorno.
Chris ed io abbiamo chiamato un giorno.
Il suo benessere - essendo ancora più importante per la Scozia ora che Peter Dods, un così ammirevole sottostudio con 23 tappi, aveva deciso di chiamarlo un giorno.
Ma che mi dici di quando alla fine finira' il giorno?
Anche se è tornato in gara pochi minuti dopo, Albers, che ha vinto il round di apertura della serie a Donington, è stato costretto a chiamarlo un giorno quattro giri più tardi.
Il nostro uomo in fondo alla pagina spiega perche' e' tutto finito.
L'ho chiamato un giorno.
Quando decido di chiamarlo un giorno, si fermeranno troppo.
Sono stato tentato di chiamarlo un giorno lì e poi, accostare e avere un kip, ma il mio stomaco mi ha ricordato che non avevo gettato un osso da quando l'aratro è a pranzo - tempo, ed era stata una giornata piuttosto movimentata.
David Moorcroft lo chiamò giorno, e Steve Ovett pianse in pubblico e fu esortato a.
Non c'era molto da fare allo stagno, avevano messo le barre e vagavano in giro, alla ricerca di rane e tritoni, poi tornarono alle loro barre; niente mescolato, così intorno alle 10 hanno deciso di chiamarlo un giorno.
E' ora che la chiuda.
Dopo tre notti appiccicose abbiamo dato il via alla giornata.
Non la finirebbe qui e mi lascerebbe andare a casa?
Finiscila un giorno, per l'amor del cielo.
