Gli sono state date quattro opzioni: default e rischio di perdere il suo buon nome; pagare tutto immediatamente; effettuare sei pagamenti mensili di $ 400 e lo chiamerebbero smettere; inviare $ 70 e gli tornerebbero più tardi.
Ci sono un paio di colline oltre l'A438 se volete, ma la strada è un posto abbastanza conveniente per chiamarlo si ritira.
Pioneer Sparc cloner Opus Systems Inc, Mountain View, California, sta finalmente chiamando si esce con qualsiasi cosa resti del suo business clone Sparc e dice che si sta ritirando di nuovo al suo PC SparcCard aggiungere - in schede (UX No 343).
L'uomo d'affari di Middlesbrough ha citato gli impegni di lavoro e la necessità di una rottura pulita come i suoi motivi principali per decidere di chiamarlo si ritira dopo tre anni al timone.
Ora l'hai rotto... beh, speriamo che considerino la signorina Tuckey come una professionista e la chiamino "la smetta."
Come 12 once barattoli di verdure rimbalzano dal lato della mia auto, uno di loro rompendo il mio retrovisore specchio e un altro vela con sorprendente precisione attraverso il mio finestra aperta auto e colpirmi sulla spalla, ho deciso di chiamare si chiude per la notte e tornare alla luce del giorno.
Bene si potrebbe sempre chiamare si chiude e testa fuori da qualche altra parte.
Ha detto: "Ti manca venire fino al momento, ma ho preso la mia decisione qualche tempo fa per farla smettere.
Ridammene due e la finiremo.
