Può chiamare il suo bluff e chiedere di vedere le citazioni; può prendere l'iniziativa affermando che egli assume il compratore sta desiderando per lui di giustificare il suo prezzo; o, se risciacquato con la fiducia del successo passato, può dire allora vi consiglio di accettare uno di loro.
E' ora di chiamare il bluff delle tasse sui sondaggi dei laburisti.
Non ha altra scelta che chiamare il bluff cinese.
Naylor stava chiamando il suo bluff, e non c'era niente che potesse fare al riguardo.
Perché non si era fermata a terra; semplicemente chiamato il bluff di Luke ha anche supplicato con lui se avesse pensato che avrebbe fatto qualcosa di buono?
Alcuni nella leadership RPF contemplavano di chiamare il bluff della Terza Forza e proporre apparenze con i candidati MRP.
Ma non oserai rischiare di provarci nel caso ti dicessi che stavo bluffando e ti rifiutassi.
Dovrei telefonare a Breezy e chiamare il suo bluff e scoprirlo.
Così perfetta era la sua informazione che ha permesso al presidente Kennedy di chiamare il bluff di Khrushchev sulla vicenda cubana.
Qualunque potere avesse squilibrato i suoi sensi, il suo bluff si chiamava quando si e' messo in contatto con lei.
Ha chiamato il loro bluff.
La stava chiamando bluffa o era serio?
Avrebbe potuto chiamare il suo bluff e dirgli di morire, ma c'era solo una possibilità che lui potesse scaricarla: e poi tutto quel lavoro sarebbe stato inutile.
Stava chiamando il bluff di Peter, ma lei era la pedina.
Dovrebbe davvero pensare al lavoro invece di chiamare il bluff di Fernando Serra.
Se potesse chiamare il loro bluff, potrebbe essere in grado di scappare.
Dexter si è chiesto che tipo di gioco Blanche stava giocando a Blufton incoraggiando piuttosto che chiamare il suo bluff.
Come molti un negoziato commerciale, contenzioso a volte coinvolge un elemento di brinkmanship; ma se non osate rischiare il vostro bluff essere chiamato, forse dovreste riconsiderare il vostro piano di campagna.
Lord Hill ha definito il suo bluff minacciando di rendere pubblico il motivo per cui il programma non poteva essere mostrato.
Entro un mese dal suo ritorno da Londra Gandhi si trovò in prigione, e per diversi anni dopo i suoi bluff furono decisamente chiamati.
Mi hai detto che quando hai chiamato il suo bluff 'bout blowin 'il posto all'inferno, per il motivo che un suo idiota bruciava con esso, ha detto che non sarebbero stati lì per allora.
Vorrei sottolineare che il consigliere che, contrariamente a quanto si dice, il mio bluff, la mia deviazione e la mia ripetizione non sono motivi per permetterlo.
Questa volta chiameremo il loro bluff.
Aveva pochi dubbi che ci fosse qualche pericolo che accadesse e i parlamentari sapevano che il loro bluff era stato chiamato.
Resistendo alla tentazione di chiamare il suo bluff fingendo che qualcuno fosse con lei, lei chiese come fosse andato a Glasgow.
Era tentata di chiamare il suo bluff, a malapena in grado di credere che avrebbe portato a termine la sua minaccia.
Nessuno ha chiamato il suo bluff.
Il suo stomaco era nervosa, ma sapeva che poteva sfuggirle se solo poteva rimanere calmo e chiamarla bluff.
Citrine a volte minacciava una direttiva come il suo contatore di contrattazione finale, ma i presidenti dei consigli di zona potevano chiamare il suo bluff e di solito preferiva cercare un contratto collettivo.
Era tentata di chiamare il suo bluff, a malapena credendo che avrebbe portato a termine la sua minaccia.
La sinistra laburista tradizionale pensa di poter chiamare il bluff del signor Major: preferirebbe ingoiare il capitolo sociale, immagino, piuttosto che perdere l'intero trattato.
Oppure lui o lei potrebbe chiamare il tuo bluff e vedere cosa succede, nel qual caso devi combattere e continuare a combattere.
Ovviamente pensavano che lasciando uscire questo genere di cose avrebbero avuto una scusa per metterlo in prigione se avesse mai tentato di chiamare il loro bluff, "Ah! " sarebbero stati in grado di dire," Pazzo; leggere troppo SF.
Stavo chiamando il bluff di Sweetman, sicuro che non avrebbe osato premere il grilletto, e altrettanto sicuro che il mio addestramento marino mi avrebbe permesso di trasformarlo in carne tritata.
Avrebbe dovuto chiamarlo bluff?
Osano chiamarla bluffa e lasciarla andare avanti con qualsiasi cosa lei abbia pensato di fare per disturbarli?
Sembrava che volessero che lui cercasse di chiamare il loro bluff, di alzarsi e dire: "Bene, so di cosa si tratta, si può cadere la finzione.
Quando qualcuno chiama il tuo bluff, e' meglio che tu lo ignori.
