Virgin era l'unica compagnia che poteva tirarlo fuori dal buco, ed è stato per Virgin che McLaren ora si è girato, tappo in mano.
Anche un presidente il cui partito controlla sia l'Assemblea che il Senato è obbligato ad affrontare la legislatura più o meno cap in mano, come egli chiede l'approvazione per il suo programma.
Se vai il tappo in mano, vorranno manometterti.
Non sono andato cap - in - mano a loro.
Il Primo Ministro è d'accordo sul fatto che gli anziani, i malati e i disabili dovrebbero ricevere automaticamente un'indennità di riscaldamento ogni inverno invece di dover andare in capo al governo?
Sono passati 50 anni dai primi segni della caduta dell'Impero Britannico al nostro obiettivo finale, quello di raggiungere il Fondo Monetario Internazionale per il sostegno finanziario.
In America, i broker che agiscono come stabilizzatori dei prezzi organizzano quello che è noto come una Hoppenstedt verde un accordo che permette loro di tornare, cap in mano, alla società emittente e semplicemente chiedere più nuove azioni per coprire la loro posizione.
NEW ~ YORK • All'inizio di questo mese, il presidente Kyrgyzstan Kurmanbek Bakiyev è andato cap in mano a Mosca per chiedere aiuto finanziario.
Ma il modo in cui stanno le cose al momento, sai, queste persone, i parenti piu' prossimi e i dipendenti di quelli che sono gia' morti, finche' non finiscono i soldi, dovranno andare di pari passo con il governo per avere tutto l'elemosina che possono.
Una delle memorie più durature è che il governo laburista deve recarsi presso il Fondo monetario internazionale, cap in hand, per chiedere un prestito per sostenere l'economia calante del Regno Unito.
Se guardiamo ai governi regionali di tutta Europa che non devono andare sempre alla pari con qualche fannullone della White Hall, vanno dritti in Europa e si collegano in rete in tutta Europa e si scambiano idee e cose succedono.
Dopo di che avrebbe fatto la sua strada di ritorno a sua zia, la sua missione un fallimento, perché ora sapeva che in nessun modo Silas sarebbe stato persuaso di andare cap in mano a Bertha.
Sarebbe sciocco per i governi occidentali allentare la pressione, mentre la maggior parte delle riforme rimangono sulla carta (così dire un gentile non Solidarietà Lech Walesa se, dopo l'accordo di questa settimana, il governo polacco lo manda cap.in-hand in Occidente).
Il sig. Quarmby si descrive come un cap in mano alle società di registrazione e chiede loro un reddito da locazione anticipato [49].
Ma la maggior parte di loro era tornato a lavorare ragionevolmente cap - in mano, preferendo essere la metà - affamata sulla metà - pagare piuttosto che morire di fame del tutto su nessuno.
Suona terribile, ma dobbiamo andare cap in mano implorando i fondi per mantenere il solvente.
Il reddito dalla fattoria e terreni sono sufficienti per noi a vivere in conforto comparato senza andare cap - in - mano ai commercianti comuni.
Si avvicina pericolosamente a rendere l'Avvocato, in effetti, un censore politico, un funzionario a cui i media possono andare, cap in mano, con la domanda "per favore signore, possiamo pubblicare questo? "
I centri potrebbero dover andare di pari passo con il collegio di Croydon e i due college del sesto distretto che chiedono ai loro organi di governo di rivolgersi al consiglio di finanziamento per i fondi per i corsi professionali, nella speranza che i fondi siano ottenuti per conto dei centri di istruzione degli adulti.
E ci saranno un sacco di famiglie nel mezzo, dove non sono sicuri se rientrano in una categoria o nell'altra, ma non gradiscono dover prendere il loro berretto in mano e andare a chiedere un'altra sovvenzione.
Richiede, non viene cap in mano chiedendo favori e groveling la sua gratitudine!
Ma con l'interesse pubblico alto, si può andare alle grandi fondazioni in un lontano dal berretto - in - a mano.
D'altro canto, la Russia non andrà al limite della NATO.
Un pasto a settimana con te e non dovrò nemmeno andare cap in mano al negozio di Johnson.
Ma poi penso indietro: andando cap in mano al FMI, infuriando inflazione dal 20 al 25 per cento; il potere impressionante dei sindacati.
Sono molto cap - in - mano quando le persone vengono possono sapere più di me.
Questa volta, ovviamente, stavo andando al cappello in mano.
Un osservatore veterano della scena del museo di New York ha sintetizzato la situazione della società insulare: Durante gli anni '60, '70 e '80 quando tutte le altre istituzioni si resero conto che non c'era modo che potessero costruire una dotazione senza catering per le masse e senza fare appello al governo federale, i musei andavano con il tappo in mano; hanno visto che questo era ora il gioco.
L'ufficiale dell'esercito era tornato, il cappello dell'uniforme era nelle sue mani come se fosse in una chiesa.
