PRINCETON Sebbene la leadership, le convinzioni e l'ideologia di Al-Qaeda siano radicate in Arabia Saudita, l'organizzazione è stata schiacciata nel Regno da una politica governativa che combina una grande carota e un bastone ancora più grande.
L'assistente anziano ha detto che ieri sera ci saranno clausole di carota e bastone.
Carota e Stick.
Per cercare di preservare la pace industriale e controllare l'inflazione salariale i governi sono stati costretti ad adottare un approccio carota - e bastone ai sindacati.
Tutte le organizzazioni lavorano su una politica di carota e bastone.
Le carote e i bastoncini sono relativi.
Manville ripensò alla sua precedente conversazione con Hayman, alla discussione dei meriti relativi della carota e del bastone.
Fino a poco tempo fa, questa combinazione di carote e bastoni funzionava efficacemente.
Gli ospedali ordinari della NHS devono riconoscere le loro responsabilità per la presa in consegna dei trasgressori nelle carceri, e per incoraggiare questo, 'carote' e 'bastoni', probabilmente di natura finanziaria, devono essere ideati dal Ministero degli Interni e dal Dipartimento della Sanità per garantire che i servizi psichiatrici locali non possano ignorare le loro responsabilità.
(e) Personale Due questioni particolari, in natura di carota e bastone, possono essere opportunamente menzionate qui come importanti per i partner a determinare come una questione di politica ferma: [1 ] r7 delle norme pratiche degli avvocati 1990 consente agli avvocati di condividere i loro profitti con i loro dipendenti in buona fede, purché tali disposizioni non nascondano un partenariato efficace.
Colin Coles suggerisce che la carota e il bastone di ricompensa e di rivalutazione dovrebbero essere introdotti più ampiamente nell'istruzione medica, con ricompense per buoni insegnanti e aiuto e, se necessario, sanzioni per quelli cattivi.
Usando la carota e il bastone
Usando la carota e il bastone: possiamo ottenere il potere attraverso la nostra capacità di premiare e punire gli altri, di dare loro qualcosa o di portarlo via.
Avrei un approccio alla carota e al bastone.
Alcuni di noi non si rendono conto l'estensione della nostra carota e bastone potere di foco.
L'approccio carota e bastone ha a che fare con la ricompensa e la punizione, gli incentivi e le pressioni.
L'attuale strategia governativa sulla disoccupazione è stata descritta abbastanza giustamente come l'approccio carota e bastone.
Erm i siti roulotte atto diciannove sessantotto er, paragrafo quindici effettivamente, penso che affrontare i siti del governo disposizione abbastanza bene, o avrebbe se fosse stato effettivamente correttamente attuato in quanto c'era una carota e bastone, c'era bastone o requisito
I membri del Congresso e gli amministratori senior sono mossi da considerazioni diverse dalle carote e bastoni a disposizione di un amministratore delegato.
Ma la teoria della carota e del bastone non funziona una volta che l'uomo ha raggiunto un livello di sussistenza adeguato ed è motivata da esigenze più elevate...
