Nel frattempo di nuovo in palestra... è tutto su bar le urla...
Swindon probabilmente ha sentito che era dappertutto bar le urla.
Dot aveva ragione fin dall'inizio e la signora Parvis aveva torto quando aveva insistito sul fatto che era tutto a posto per le urla.
Ora stavano tenendo incontri imbarazzanti, a volte acrimonici, mal gestiti e molto tristi, perché sapevano che era su tutto bar le urla.
Era dappertutto a barare le urla.
Il giorno dopo accusarono Barry Moxton dell'omicidio di sua moglie Mary e c'era una foto sulle prime pagine di lui portato via con una coperta sopra la testa e un altro poliziotto che usciva dalla casa di sua madre con un sacchetto di plastica che si diceva contenere il suo sangue macchiato e mezzo - vestiti bruciati, e un giorno o l'altro dopo che lo zio Titch è arrivato nel Galles del Sud con il suo cavallo e carro dove ha detto che era andato dopo una allegra - andare - giro e non sapeva di cosa tutto il trambusto era circa, non sapeva di alcun omicidio, non ha letto i giornali e è stato generalmente creduto, almeno dalla gente nella tenuta, perché era tipico di zio Titch, e da quel tempo la Queerfella che era più frocio che nessuno di loro sapeva aveva fatto una confessione completa e che era stato tutto al bar il processo, quando si dichiarava colpevole e fu mandato a vita e non avrebbe mai detto che avrebbe dovuto impiccare la loro mente che una volta era stato fatto Titch.
Nel pomeriggio ha avuto un 34 per i primi nove e ho pensato che era su tutto bar le urla.
Suggerire che fosse tutto il bar il gridare sarebbe prematuro.
