Una donna che sapeva di essere ben vestita ha mai preso un raffreddore?
Penso che potrei aver preso un raffreddore.
Hanno certamente preso un raffreddore con Preston nel fine settimana... piuttosto generoso nella sconfitta.
Ha preso un brutto raffreddore e, pensando che la malattia fosse tornata, si è tolto la vita.
Non riusciva a prendere un dannato raffreddore, spezzò Yanto e riportò i drink nell'accogliente.
Quello che accadde però fu che Eliot prese il raffreddore, e il 2 novembre ricevemmo un telegramma da lui:
C'è stata almeno un'occasione in cui abbiamo preso un raffreddore perché questo non è stato fatto.
Ma più tardi è stato rivelato il vero motivo per il no - show di Benn era che era troppo spaventato per prendere un raffreddore.
Sono stato preso in una doccia mentre tornavo a casa da scuola, mi sono bagnato e ho preso un raffreddore.
Si diceva che quando l'America starnutiva, il resto del mondo prendeva un raffreddore.
Henry David Thoreau's 'The Dispersion of Seeds', ora pubblicato come 'Fede in a Seed'(Island Press, 284 pagine, $ 19,95), è stato scritto nel 1860 dopo molti vagabondi attraverso i boschi Concord, dove Thoreau ha preso il freddo che alla fine lo ha ucciso.
Alcuni tipi di malattia e malattia - la propensione sono sperimentati: le persone sono più probabilità di prendere un raffreddore o influenza, per esempio, e di essere meno in grado di scuotere fuori; si sentono generalmente correre giù e possono soffrire di virus misteriosi ma più debilitanti, come ME o febbre ghiandolare, che sono difficili da diagnosticare e richiedono molto tempo per chiarire.
Coloro che sono delicati in salute sono adatti a prendere un raffreddore quando la stagione fredda imposta.
Ha preso un raffreddore sulla sua strada per Tangeri che ha colpito il suo polmone sinistro, ma questo è stato solo il preludio a quello che è diventato un viaggio sfortunato.
Poi, se iniziassi a cantare, ti direbbero che tua madre, tuo fratello, anche i tuoi figli, si prenderebbero un raffreddore per conto tuo.
Il 15 per cento di coloro che hanno goduto di una bevanda giornaliera ha preso un raffreddore rispetto al 45 per cento dei non bevitori, ha detto alla conferenza della British Psychological Society a Londra.
Quando consideriamo il ruolo essenziale della sensibilità diventa chiaro che le persone che hanno preso un raffreddore nell'autobus sono stati male prima che mai calpestato su di esso, perché se fossero stati sani non avrebbero mai raccolto gli insetti in primo luogo.
Ne aveva presa un'altra li' sul posto, piu' in fretta di quanto tu prendessi il raffreddore.
Avevo sentito la mamma dire alla nonna che non era salutare per un fratello e una sorella condividere, e sembrava essere vero perché Davey non aveva preso il mio raffreddore.
Il signor Edgar ha preso un brutto raffreddore, che sembrava peggiorare sempre di più.
Purtroppo, prendere un raffreddore è più facile che sbarazzarsi di uno.
Dovrai indossare vestiti caldi, altrimenti ti prenderai un raffreddore.
Non prenderò mai un raffreddore dice A e anzi non lo fa.
Il contributo di B&Q è sceso del 10 per cento a 81,1 milioni di sterline nel commercio molto duro, ma solo Chartwell Land, che gestisce il portafoglio immobiliare del gruppo, ha preso un raffreddore, con un lieve calo degli utili a 34,5 milioni di sterline.
Penso di aver preso un raffreddore la domenica.
A Tom non piace stare con i bambini perche' ha sempre paura di prendere un raffreddore da uno di loro.
Al suo ritorno a Londra nel mese di giugno, tuttavia, ha preso un raffreddore che ha aggravato il suo enfisema e il suo medico gli ha consigliato di andare ancora una volta a Brighton per recuperare.
Nell'ottobre 1939 prese un raffreddore febbricitante; era del tutto malinconico e irrequieto, e quando alla fine dell'anno gli fu chiesto di fare una trasmissione radiofonica, rifiutò perché non poteva pensare a nulla da dire.
Solo che prendeva sempre il raffreddore.
Pensavo potessi dire che avevo il raffreddore perche' sai quanto la nonna abbia paura di prendere il raffreddore.
Quando John Cockerton, 40 anni, ha preso un raffreddore su un'isola soleggiata, è finito con una fattura medica per 2.200 sterline.
Ho preso il suo raffreddore.
Fai attenzione a non prendere il raffreddore.
Prendo tre raffreddori ogni anno.
Prendo il raffreddore.
Proprio mentre stava per recarsi a Parigi nel mese di novembre, per aprire una mostra di libri e fare un discorso alla Bibliothèque Nationale, ha preso un forte raffreddore che si è trasformato in bronchite con congestione dei polmoni; un infermiere è stato chiamato e ha preso un corso di penicillina, ma è ancora riuscito a fare il viaggio.
Prendera' un raffreddore!
Vieni, prima di prendere il raffreddore.
Prendi il raffreddore da un virus.
Mettiti a letto, o ti raffredderai.
Sneezy era Robin Cook (Ha intenzione di prendere un raffreddore quando scopre che non è possibile risolvere tutti i problemi gettando soldi a loro) e Dopey, Sai Chi.
Infatti, la saggezza convenzionale supportata da molte esperienze dolorose è stata che quando i paesi industriali starnutirono, il mondo emergente prese un raffreddore.
Il tempo era stato spaventoso e di conseguenza tutta la famiglia aveva preso il raffreddore.
Quando la gente tossisce, si può prendere un raffreddore, ha detto.
Lei lo citò: in un'occasione quando la principessa lo aveva agitato via, supplicando un raffreddore, aveva respirato indietro verso di lei, sarebbe un privilegio prendere un raffreddore del vostro.
Sembra che la temperatura scendera' stanotte, quindi stai attento a non prendere il raffreddore.
