ELEVEN è stato curato per gli effetti dei fumi dopo che ieri un camioncino di sostanze chimiche ha preso fuoco all'incrocio M62-A1 a West Yorks.
Il mio angelo custode deve aver fatto gli straordinari, dato che la capanna non ha mai preso fuoco, e per quanto ne so, nessuno dei nostri supervisori sospettava che stessimo ospitando un simile utensile proibito nella capanna Met Waafs.
Fortunatamente era un metallo, e l'olio non aveva preso fuoco.
Se il fuoco si fosse diffuso a questo grano - rick, tutti gli altri rick avrebbero preso fuoco anche.
Vogliono scoprire perche' gli uomini sono andati li' e come il furgone ha preso fuoco.
La sua voce senza tono prese fuoco e fu benedetta con nuovo colore e profondità.
Ma c'e' stato un tempo, hanno avuto cosi' se l'avessi portato troppo verde, ehm si potrebbe prendere fuoco.
I pompieri sono stati chiamati in una casa non occupata a Patterson Avenue, Middlesbrough, ieri, quando un materasso al primo piano ha preso fuoco.
Gli altri bambini sono fuggiti nel terrore mentre il fieno prendeva fuoco quando la candela si rovesciava.
Hai scommesso Broadman che non avrebbe preso fuoco?
Eppure la rinascita delle sue opere di Gilbert non-Gilbert ha appena preso fuoco in tempo per celebrare il 150 ° anniversario della sua nascita a Londra il 13 maggio 1842.
Ma erm, per fortuna non si è riscaldato, ma stiamo guardando erm, non ha preso fuoco, ma stiamo guardando err, alcune caratteristiche di sicurezza che potremmo effettivamente dover installare nella sala impianti per erm per identificare effettivamente questi problemi er, un po 'prima.
Quel dente ha preso fuoco di nuovo.
Aveva preso fuoco e i due occupanti, intrappolati dentro, erano stati bruciati vivi.
L'intera cosa prese fuoco e la gente nella strada cadde giù, colpito dai pezzi dell'aereo.
Un uomo è morto a bordo della Reine Mathilde quando ha preso fuoco il 9 aprile, navigando tra Caen in Francia e Portsmouth, Inghilterra, anche se non direttamente a causa dell'incendio; incendio doloso non è stato sospettato.
Nel frattempo un dirigibile aveva preso fuoco negli Stati Uniti, ponendo fine all'uso del letale idrogeno esplosivo come gas di sollevamento; fu sostituito dall'elio più sicuro.
Ho paura di averne fatto uno quando la Li quando l'assegnazione ha preso fuoco.
La contea è stata battuta il 3.12.2011, ma i presagi non sembravano favorevoli quando la mascotte della città, un asino di peluche, ha preso fuoco al post - celebrazione partita.
2109 e 2113 erano stati vittime di guerra e cancellati, cinque Felthams standard demoliti a Purley depôt come già descritto e nel novembre 1950, mentre la mossa era in corso, i nn. 2144 e 2162 presero fuoco e furono bruciati.
Un uomo muore nel suo letto che prende misteriosamente fuoco.
Zanussi, per esempio, ha avuto problemi con alcune delle loro lavastoviglie che hanno preso fuoco.
Così un bambino la cui camicia da notte prende fuoco perché quando fornito non è conforme alle norme di sicurezza sarà in grado di chiedere un risarcimento per le sue ustioni dal produttore.
Posizionare i riscaldatori con attenzione in modo che nulla possa surriscaldare e prendere fuoco.
Il servo dell'imputato, che aveva poca abilità come autista, ha avviato il motore della macchina e senza alcuna colpa da parte sua la benzina nel carburatore ha preso fuoco.
Due adulti, una bambina di dodici anni, e tre ragazzi di due, sette e nove anni, hanno avuto bisogno di un trattamento dopo aver inalato il fumo. Si pensa che il metro sotto il porto dell'auto della casa abbia preso fuoco.
E poi l'auto ha preso fuoco.
Un aereo inglese, senza dubbio colpito da un incendio anti-aereo, si è schiantato su una casa nel villaggio di Bourbourg (Tourlaville) ; la casa, demolita, ha preso fuoco, 7 vittime civili).
L'accusa aveva affermato che il ragazzo aveva deliberatamente lanciato un fiammifero acceso nel grembo della ragazza, causando la sua T - a corto di prendere fuoco.
Ma la relazione afferma anche che l'onorevole Warren ha rischiato la propria vita assistendo il pilota e i passeggeri alla sicurezza, poiché l'elicottero minacciava di prendere fuoco.
Quali navi da crociera hanno affondato, preso fuoco, o sono stati spiaggiati?
Essi sono accolti dalla magnifica vista della pianura e la strana, ma familiare, forma di Ol Doinyo Lengai, che sta costantemente prendendo fuoco alla sua sommità come il sole sorge.
Quando ti bacio, tu prendi fuoco, lui prendeva in giro husky.
28 agosto : Vickers Visconte di Bouraq Indonesia Airlines ha avuto problemi con il motore e ha preso fuoco al decollo - fuori dall'aeroporto Banjarmasin, Isola di Kalimantan.
Ci sono delle assicurazioni in vigore che coprono la proprieta', per esempio se ha preso fuoco, eccetera?
Due motori antincendio e una piattaforma idraulica corse a North Tees Hospital, Stockton, ieri dopo aver cucinato grasso su un fornello ha preso fuoco.
Questi probabilmente conteneva la maggior parte del grano prodotto nella fattoria quell'anno, e potevano prendere fuoco in qualsiasi momento.
I pompieri vogliono che la gente indossi vestiti che non prendono fuoco.
L'uscita natalizia di una squadra di vigili del fuoco si è trasformata in una festa di un uomo d'autobus quando il loro allenatore ha preso fuoco.
Circa 60.000 prendono fuoco ogni anno, uccidendo diverse centinaia di persone e ferendo più di 10.000 persone.
E la sua manica ha preso fuoco.
Tenendo presente che probabilmente ci sono più di 5.000 magazzini di questo tipo in tutto il mondo che detengono grandi quantità di scorte tra loro, ciò suggerisce che il rischio di loro catturare un incendio è molto piccolo; anche se la perdita individuale se si dovesse prendere un incendio è considerevole.
Le idee del Commissario Patten sulla democrazia cristiana europea e sui mercati sociali non hanno preso fuoco.
Era uno di questi mucchi che prendeva fuoco, rilasciando il polonio mortale sotto forma di gas.
L'uragano prese fuoco all'atterraggio, finendo bruciato, con il pilota S / L Allan Martin che scappava dall'aereo con una caviglia rotta.
Il cielo era cupo, e le strade più corte erano soffocate da una nebbia disgustosa, mezza scongelata, mezza congelata, le cui particelle più pesanti scendevano sotto la pioggia di atomi di fuliggine, come se tutti i camini in Gran Bretagna avessero, con un solo consenso, preso fuoco, e fossero ardenti al contenuto dei loro cari cuori.
Sai quali sono le probabilita' che una casa prenda fuoco nel distretto del Triangolo Rosso di Bes Pelargic?
Si recarono nel fienile vicino a Cheltenham dalla Bristol Crown Court, dove tre uomini sono accusati di aver ucciso gemelli di diciassette anni Emma e Rebecca Harper quando il fienile prese fuoco.
Ma quando una vecchia casa prende fuoco, l'acqua non serve a niente."
Durante le prove presso la Fire Research Station del governo, un normale materasso ha raggiunto una temperatura di 108 ° C dopo aver preso fuoco, e ha prodotto 313 metri cubi di fumo.
Incredibilmente, quando il gioco è riavviato, lo stivale di Phil Meek ha preso fuoco.
dove mi e' stato detto che il foundered e' stato colpito da un incendio, il foundered e il foundered founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted founted.
La cucina di una casa a Devon Close, Redcar è stato gravemente danneggiato fumo dopo che un fornello ha preso fuoco a circa 17.35pm ieri.
Per quanto riguarda i danni alla proprietà, le disposizioni sono realmente rivolte al mercato dei consumatori, così, se si acquista un computer di casa come regalo di Natale per vostro zio e a causa di un difetto che prende fuoco e causa 1.500 sterline di danni alla sua casa, allora vostro zio avrà un reclamo ai sensi della legge del 1987 contro il produttore del computer per i danni alla casa e mobili.
Lo stesso giorno il traghetto B & I Norrona ha preso fuoco sulla rotta da Pembroke in Galles a Rosslare in Irlanda; due uomini sospettati di incendio doloso sono stati arrestati e successivamente rilasciati su cauzione.
Susan aveva evidentemente trovato del carbone e dei bastoncini ed aveva acceso la gamma; allora il calore l'aveva superata, ed aveva rovesciato sopra il maglione ed il suo maglione aveva preso il fuoco.
Nove volte su dieci prendera' fuoco nelle tue mani.
Perché il nostro villaggio ha preso fuoco?
Il loro ingaggiato Vauxhall Astra che viaggiava trenta miglia all'ora si schiantò sul retro di un convoglio militare e prese fuoco.
C'e' mai stato un pericolo per chi ha preso fuoco?
La grande capanna di Dovercourt, utilizzata per riporre le attrezzature ponteggi di Warham Road, ha preso fuoco alle 19.30 circa di lunedì.
Bruciare la paglia era il miglior divertimento è stato poked attraverso la griglia nella parte anteriore della grata e, quando ha preso il fuoco, il fumo sarebbe corso fuori dall'altra estremità.
Di nuovo, questo non ho un esempio da mostrarvi, ma ho visto uno di questi che ha preso fuoco e l'unico motivo per cui ha preso fuoco è perché questo equipaggiamento totale è in grado solo di prendere un massimo di tredici amplificatori.
Entrambi gli edifici hanno preso fuoco dopo l'esplosione e almeno 10 motori antincendio hanno trascorso più di due ore a combattere le fiamme, ha detto la polizia.
discorso che prende fuoco,
I pompieri hanno dovuto smorzare un'auto in fiamme che ha preso fuoco ieri mattina presto sulla A1(M).
Seguirono due casi di bambini rapiti in sicurezza dopo che gli allarmi presero fuoco.
Perche' se improvvisamente prendono fuoco indovinate cosa succederebbe?
Dieci minuti dopo ha inviato una chiamata di soccorso dicendo che due dei suoi quattro motori hanno preso fuoco.
Il calore intenso si era sciolto e ha allacciato il telaio che ha preso fuoco.
Patrick stava per chiedere cosa avrebbe fatto quando sentiva qualcosa di freddo toccare il suo cuoio capelluto e poi era come se la sua testa avesse preso fuoco.
La padella improvvisamente ha preso fuoco mentre stavo friggendo alcune strisce di pancetta ieri.
Sydney si ritirò fuori portata e bombardò Emden con i proiettili dei suoi 6 in armi fino a quando non prese fuoco.
Madre - di - tre Kathleen Colbert, 55 anni, è stato avvolto in fiamme dopo che il suo vestito ha preso fuoco.
Un difetto nel ciclo di essiccazione significa che la macchina si surriscalda e può prendere fuoco.
per i molti che hanno fondato e preso fuoco,
Gli operai hanno fuso un tubo di rifornimento di gas a Queen Street, South Bank, e il gas ha preso fuoco, danneggiando due finestre.
