Mentre Crilly viene riportato nelle celle, mi cattura gli occhi.
Una borsa sportiva croccante con le date del tour e il logo della band stampato dappertutto mi attira l'occhio.
Therese era una buona metà - testa più alta di Freddi e quando Busacher ha catturato il suo occhio, lei ha fatto l'occhiolino contro di lui.
Chiunque desideri contribuire deve cogliere l'occhio del Presidente e la prassi abituale è quindi che il Presidente faccia appello alle persone nell'ordine in cui le ha viste.
Bill ha avuto l'opportunità di sedersi faccia a faccia con loro e si cattura il suo occhio, si è abituato a er tempo di er usare, utilizzare gesti a mano e mostrare loro cose, su presentatori.
Anche se stava pensando a come liberarsi, un movimento sotto ha catturato il suo occhio.
Inoltre, 'Ho catturato l'occhio di Richard 'gli Hobbs stanno rimanendo lì. '
Riven ha catturato l'occhio.
Florrie ha catturato l'occhio di Nellie e ha tirato una faccia.
Nel 1969 Laura trascorreva gran parte del suo tempo a guardare i vecchi libri, i romanzi erano una fonte ricca di piccole stampe, come le vecchie targhette, teiere e trapunte di patchwork, in realtà tutto ciò che ha catturato il suo occhio in una varietà di negozi dispari.
Ha alzato lo sguardo e ha catturato l'occhio di Bob.
Ursula si voltò e colpì immediatamente l'occhio di Charlotte.
Ma un grande piatto di fette di pane, quasi invisibile sotto un rivestimento lucido di marmellata rossa scura, ha catturato il mio occhio mentre camminavo oltre la loro stalla.
Ha catturato l'occhio del barman e teletrasportato felicemente al suo viso rosso caldo mentre sorseggiava acqua ghiacciata, prendendo un breve riposo.
Questa è stata una ingegnosa sedia a rotelle attaccata alla parte anteriore di una bicicletta; e infine, come me ne sono andato, ho parlato con Stefan Sielaff dalla Germania, che aveva progettato un fantastico veicolo monoposto a tre ruote in vetroresina, che stava catturando l'occhio di tutti!
Sopra di noi, su un cornicione, le evidenti piume bianche del petto di un maschio pellegrino catturarono l'occhio di Giovanni.
Tom ha catturato il mio occhio alle sue spalle e ha fatto l'occhiolino per riconoscere la mia presenza sul territorio alieno.
Essi tennero la testa bassa nei loro libri, anche se avevano a lungo cessato di studiare, non volendo catturare il suo occhio o anche di respirare forte.
Pensava che mi avrebbe fatto un servizio dicendomi che la Principessa di Ghiaccio che aveva catturato il mio sguardo era proprio qui, a Roma.
Un mucchio di fumetti ha catturato l'occhio di Willie.
Eravamo andati a circa un centinaio di metri quando una casa particolare ha catturato il mio occhio.
E poi il dottore ha catturato la sua attenzione.
David Beaton colpì l'occhio di Eachuinn Odhar, accigliato, mise un dito sulle labbra e scosse la testa.
C'era una serie di incisioni sul muro che colpì l'occhio di Katherine: immagini scure e cupi dove ammassi di figure straziate sembravano ululare.
Piper è riuscito a catturare l'occhio di Bernice, ma l'archeologo si è solo tirato indietro impotente.
Poi un segno sul retro della carta ha catturato il suo occhio.
Sette gol in altrettante partite presero l'occhio di Graham Taylor ma tutto andò storto con un'occasione persa all'inizio del suo debutto in Inghilterra contro la Spagna nel mese di settembre.
Uno spettatore commovente ha catturato il suo occhio mentre oscillava e si è agganciata nella sabbia sulla sua strada al primo di tre bogey successivi.
né ancora confermare, i miei occhi sono stati catturati
Se non voglio niente, entro li' dentro e penso che andro' a vedere qualcosa che mi attirera' l'occhio.
Sam ha cercato di catturare l'occhio di Evelyn, ma era piu' preoccupata del solito.
Gabriel si voltò in modo che Izzie non riuscisse a catturare il suo sguardo.
Stava vicino alla finestra per alcuni minuti, guardando giù in Hand and Ball Court, dove un vecchio vagabondo si sentiva intorno alle pareti e cercando di non catturare gli occhi della gente.
Aveva colto l'occhio mentre scendeva dalla navata.
Mentre il colonnello cominciava a gonfiarsi di rabbia, Pooley colpì l'occhio di Milton e gli sparò uno sguardo d'avvertimento.
Era comunque un mezzo utile per catturare il suo sguardo.
Ellen ha catturato il mio sguardo, ha guardato giù il volantino ridicolo, e improvvisamente entrambi abbiamo cominciato a ridere impotente.
Età: 25 Fave Labels : Tutto e tutto ciò che cattura il suo sguardo.
I Marines guardavano moroso verso il mare, quando un barlume di movimenti insoliti ha attirato i loro occhi.
Poi ha catturato l'occhio di Epitot, e ha capito che lo sapeva anche lui.
Sorridevano mentre catturavano il suo sguardo.
Ho suggerito di mettere una vecchia signora seduta su una panchina con uno scialle di pizzo erm er scultura in modo che rappresenta er pizzo di Nottingham e eccetera e ho detto che sarebbe sembrato più attraente e catturare l'occhio della gente di ciò che c'è al momento.
Un po' più avanti su una bambola di stracci sorprendentemente pulita ha catturato il suo occhio, che ha riconosciuto.
Beh, potrebbero essere tanti quanti voglio dire sedermi e contarli, ma c'e' un sacco di variazione, c'e' molto da catturare, cioe' piu' le cose si contrastano tra loro, piu' le noti, non e' vero.
Ha catturato l'occhio di Lee e Lee ha sentito uno shock elettrico passare attraverso di lei.
ROS:(Una bugia piatta e lo sa e lo mostra, forse catturando l'occhio di GUIL) Niggard di domanda, ma delle nostre richieste più libero nella sua risposta.
Ha catturato l'occhio di Sandor.
Il suo occhio è stato colto da un'asse sbiadita e sbucciata.
Ma Cuthbert cattura il suo occhio e sorride: Bene... soggiorno.
Per questo motivo il mio occhio è stato catturato un giorno da una piccola scatola - annuncio in fondo alla colonna:
Si stava abbassando dalla punta - punta che aveva bisogno di guardare oltre il pannello di sostegno della vetrina quando qualcos'altro ha catturato il suo occhio, più avanti lungo la strada.
Ma ora uno di loro mi cattura perche' riconosco la calligrafia.
Ma in realta' sono stati i poiane e i kestrels che giravano sopra di me che mi hanno colto d'occhio mentre scendevamo lungo il sentiero costiero.
Jo colse l'occhio di sua madre e vide che anche lei era divertita dall'esperienza immediata di suo padre nel loro lavoro.
Purtroppo ha catturato l'occhio di Owen significativamente non possono rispondere per gli altri.
Erm essendo che io, uno dei bit che penso cattura il vostro occhio è questa piccola casa qui, anche se ce ne sono un sacco di circa, perché questo tende ad essere in una zona leggermente più scura, e per qualche motivo, la luce su lì è una sorta di cogliere quella fuori piuttosto che tutti gli altri, e penso che questo è un bel piccolo tratto.
Ha catturato l'occhio di Carol e ha fatto l'occhiolino.
Erano in cucina a caricare la lavastoviglie e a mettere le insalate in frigo quando una foto le ha attirato l'occhio.
Ah beh, 'ha continuato infelice, avendo catturato l'occhio di sua moglie,'meno detto più presto guarito, oserei dire.'
Poi ha catturato gli occhi di Chris, e si', dopotutto.
Qualcos'altro gli ha attirato l'occhio.
Mentre tornava nel suo ufficio, Patterson mi colpì d'occhio e senza rompersi il passo, colpì il suo orologio da polso (ho puntato le probabilità su un Rolex) e alzo cinque dita.
Ma l'osservazione diretta ti dà i colori e diventi più accurata, anche se la luce del sole e le ombre si muovono così velocemente durante il tempo necessario per dipingere una scena tale che la particolare disposizione che ha catturato il vostro occhio in primo luogo è da tempo andato dal momento in cui l'immagine è finita!
Una prostituta ha catturato l'occhio di Graham, ma lui ha scosso la testa prima che potesse scendere dal suo sgabello da bar.
La poliziotta sembrava molto miserabile, quasi sconvolta, e catturando l'occhio, il sergente Camb le ha dato un forte sguardo di riprovazione.
Sogno del Cuore, Fuoco passionale, e Fuoco del Cuore in particolare ha catturato il suo occhio.
Guardo indietro per catturare gli occhi di Maggie.
Ho attirato la sua attenzione quando gli altri non guardavano.
Tra le folle lente - commoventi snelle, graziose ragazze Annamese che indossano la tradizionale skilken ao dai catturato il loro occhio ancora e ancora.
Il Sottosegretario avra' la possibilita' di catturare l'occhio del signor Speaker piu' tardi, senza dubbio.
Tra il caos e la competizione, però, un fortunato lettore ha attirato la nostra attenzione.
Ogni lato di lui sedeva un grande, così uomo coperchio: uno ha catturato l'occhio di Marcus e ha iniziato un controllo serio del pavimento.
Di tanto in tanto, anche Jenna ha catturato gli occhi scuri di Alain guardandola attraverso lo specchio guida, ed è stata molto sollevata quando hanno cominciato a gonna Parigi.
Questi deliziosi riccioli e la graziosa fascia floreale hanno attirato la nostra attenzione.
Sulla spalla di Jack, ha catturato l'occhio della sua amica e le ha messo un dito sulle labbra.
Un tipo emaciato con capelli neri jet, labbra sottili e grandi occhi nudi hanno catturato l'occhio del frate.
Guardava Mairi, che guardava e prendeva l'occhio; e la donna urlava e cominciava a gemere alla vista stessa della ragazza più piccola.
Ha catturato l'occhio di Emily e lo ha guardato via in fretta.
La barzelletta più cruda contro la razza umana si trova in quella farsa sudata con la quale siamo prima formati e dato la vita le parole hanno catturato il suo occhio.
Quando il compito era quasi finito Marcus, che era stato solenne, ha catturato l'occhio di Ludens nello specchio e sorrise, e Luden sorrise anche.
Marcus colpì l'occhio e stese le mani in confusione.
Ha cercato di catturare l'occhio dell'assistente, ma l'uomo stava già girando e raggiungendo l'ugello del tubo della pompa.
Ha fatto un passo avanti un momento per ammirare un armadio di argento scintillante abbastanza la collezione più bella immaginabile ed è stato in quel momento che qualcosa ha catturato il suo occhio.
Un grande Labrador nero, prendendogli l'occhio, le toccò la coda e rotolò sul suo fianco, guardandolo in alto sperando.
Mentre stava guardando Massingham alzava lo sguardo, coglieva l'occhio e scendeva dalla navata verso di lui.
La serie X ha una punta di plastica come visto nella maggior parte dei galleggianti di palo in questi giorni, il bastone affusolato anche catturato il mio occhio.
Qualcuno, un contatto professionale dallo sguardo di lui, ha attirato la sua attenzione.
Ha appena intravisto la porta del garage Stones scivolando verso una chiusura, un rapido, difficile movimento da osservare nell'oscurità, un leggero cambio di ombre che ha colto gli occhi dell'aquila di Doyle.
A volte, quando una parte di voi si affolla in terra paludosa, maltrattata dal vento e dalla pioggia, si cattura l'occhio di qualcuno e tutto sembra ridicolo.
La parola Cinemas Cinemas ha catturato il suo occhio, e uno dei nomi sembrava familiare.
Ma Rose Williams colto l'occhio e le sue labbra curvato in un sorriso sardonico.
E 'disegnato, come un richiamo di pesca, per catturare l'occhio del pubblico e dare un ricco raggio alla scatola - ufficio.
Quando un cliente compra beni su impulso è spesso perché qualcosa nel display della finestra ha catturato il suo occhio.
La prima cosa da catturare il mio occhio sono stati i carri galleggianti, e in particolare quelli che si adattavano al mio fiume locale di Trento.
E 'utile iniziare con una copia della pubblicità che originariamente catturato il vostro occhio, per i motivi di cui al capitolo 1.
Per finanziare un viaggio di 11 mesi in giro per il mondo sparando a qualsiasi cosa e tutto ciò che ha catturato il suo bene - occhio affinato, ha venduto il suo possesso più prezioso e costoso, la sua casa.
Mi ha colto di sorpresa mentre il dottor Curtis esprimeva i nostri pensieri.
Yanto ha colto l'occhio con un cenno.
Mentre pensava questo, Carmella ha catturato l'occhio di Hana.
Poi ha catturato l'occhio di Taheb e ha abbassato la sua con una leggera tosse.
Mentre guardavo intorno alla luce dell'alba pallida, un pezzo di carta mi colpì l'occhio.
Yanto colse in silenzio l'occhio di Billy e si batté gli occhi a destra.
Folly ha iniziato a leggere la lista, ma poi il suo occhio è stato catturato da un messaggio enfatico, scarabocchiato attraverso la pagina in capitelli e sottolineato due volte.
Sanchez ha catturato l'occhio dell'allibratore.
Sean ha catturato l'occhio di Ruth e le ha fatto l'occhiolino.
Una delle prime cose per catturare l'occhio del visitatore quando si parte giù dalla spianata del castello è una palla di cannone alloggiato nel muro di una casa, creduto di essere stato licenziato dal castello a Holyroodhouse nel 1745, quando le forze anti-giacobite sulla roccia del castello erano in contrasto con il principe Charles Edward all'estremità inferiore della città.
La pioggia ha catturato l'occhio di Oliver.
Qualcosa sembrava improvvisamente catturare il suo sguardo: la foto del gruppo della Scuola Comune sul muro sopra la scrivania.
Poi un movimento ha catturato il suo occhio, e lei ha guardato per vedere Adam venire diffidente intorno alla macchina, Undry tra le sue mani.
Aveva un calice di vino in una mano, l'altra sulla gonna della ballerina che aveva colto il mio sguardo prima.
Il movimento sugli scanner di poppa ha attirato il suo sguardo.
Ha catturato l'occhio di Athelstan.
Stevie, profondamente turbata, aveva deciso che l'unica cosa era di innamorarsi del suo umore, ma continuava a catturare l'occhio di Patrick.
E 'disegnato, come un richiamo di pesca, per catturare l'occhio del pubblico e dare un ricco raggio alla scatola - ufficio.
Spero di catturare il suo sguardo, signora Vice Presidente, in seconda lettura di almeno uno di quei Bills.
Ho catturato l'occhio di Lupo Lupo e sapevo che dovevo chiedertelo io.
Mentre stava lì, aspettando il suo arrivo, il battitore ha catturato il suo occhio.
La mia signora, ha detto Hugh, catturando il suo occhio e rompendo in un sorriso rassegnato, la mia signora, come al solito, sta prendendo in giro entrambi noi.
Jannie ha ripulito i piatti, catturando Bob per un momento e spingendo il suo labbro inferiore in finta colpa.
Una mattina, un suo modo di lavorare come giovane reporter sulla Gazette de Liege, il suo occhio fu colto da una magnifica negretta in una finestra di bordello.
In un campo dove un vecchio cavallo mordeva delicatamente l'erba fredda, una baia di pernici, tre talpe inseguenti e una femmina indifferente, mi colpì l'occhio.
Una piccola scatola di lacca aveva colto l'occhio.
Un nome ha catturato l'occhio e l'ha programmato nel computer.
La sua voce si è allontanata mentre catturava l'occhio del sovrintendente.
Erano tutti fuori per catturare Henry.
La piccola bottiglia marrone ha catturato di nuovo il mio occhio, e mettendo la mia tazza e piattino giù ho aperto e ri - esaminato.
