A volte chiamato Sole Trappola case, l'idea dietro di loro era quello di catturare il sole ad ogni angolo.
Certamente ha mimetizzato la sua figura sgradevole, ma la sua ombra non ha esaltato esattamente il colore accresciuta del suo viso che aveva ovviamente preso il sole in vacanza.
Il nord - di fronte scarpamento di Watership Down, in ombra fin dalla mattina presto, ora catturato il sole occidentale per un'ora prima del crepuscolo.
La pietra che hanno usato per costruire Aberdeen può essere costruito per la resistenza piuttosto che seduzione, ma quando cattura il sole offre uno spirito vivace e un rifugio sicuro.
La mia sedia con schienale alto e robuste ruote in ferro è posizionata correttamente per prendere il sole.
Dalgliesh potrebbe intravedere quello che era ovviamente il suo giardino di erbe piantato in eleganti vasi di terracotta accuratamente disposti a prendere il sole.
Roderick Gradidge, uno studioso del periodo del piano di Butterfly, spiega l'appello nel suo libro Dream Houses : In primo luogo sembra logico, per da un nucleo centrale della sala e scala, le ali spinse fuori catturando il sole e la vista.
Davanti ai suoi occhi l'erba fangosa opaca si trasformò in morbide rive riflettenti che colsero il sole in mille modi.
guardare - vetro per catturare il sole
Ha impiccato Christabel nella sua camera da letto dove prende il sole del mattino e mostra le mie imperfezioni.
La tenuta Pennyland a Milton Keynes ha più di 100 case che sono state progettate per catturare il più sole possibile, tagliando le bollette di riscaldamento annuale del 40 per cento e costando solo un per cento in più per costruire.
Nessuno sta ascoltando ma insisto: Questa correttezza della pelle li obbliga a proteggersi in modo che se catturano il sole evitano l'evidente pericolo di sbucciare.
Un gregge di dunlin volò attraverso la palude in un turbinio d'argento, catturando il sole, abbagliando l'occhio.
Ha preso il sole.
Il muro del giardino e le spalle torreggianti degli appartamenti High Street stavano catturando il sole.
