Il denaro cambia le mani e tutti sono felici.
Tutte le domeniche esistenti tranne le Notizie del Mondo (sei su sette) hanno cambiato le mani tra il 1981 e il 1985.
Folata nel 1975 e umilmente allevata, John Henry cambiò le mani tre volte prima di raggiungere Dot e Sam Rubin's Dotsam Stables (Sam Rubin comprato il cavallo invisibile al telefono, e non sapeva al momento che il suo nuovo acquisto era un gelding).
La lotta nel nord era raramente sulla stessa scala massiccia come nel centro e nel sud, anche se questo settore ha avuto la sua parte di offensive come cime di montagna che comandano centri importanti come Suleimaniyah e Haj Omran ha cambiato mano.
Non avevo idea che il posto avesse cambiato mano.
Avrebbe potuto essere solo perche'... aveva appena cambiato mano e... avrebbe potuto...
I contadini possono essere stati desiderosi di arruolarsi perché erano veramente patriottici, ma il loro umore era invariabilmente febbrili quando il trono ha cambiato le mani.
Anche così, quando il denaro cambia mano, fa parte di uno scambio e quindi di un'espressione del rapporto sociale che esiste tra i due individui interessati.
Solo quando si è fermato e qualche lire ha cambiato mano si è resa conto che deve essere intenzione di tornare a piedi.
L'ultima volta che ho sentito, la Torre Eiffel non era crollata e nemmeno Roma era stata saccheggiata dai pagani a causa dei soldi forse cambiando le mani in cambio di giocare a rugby, dice.
Alcune persone cambiano le loro mani di guardia mentre fanno il passo, ma questo riduce il potenziale del punch.
All'arrivo a New York, Detroit, o punti a ovest, i muli della DEA sarebbero stati soddisfatti dagli agenti della DEA nella zona di ritiro bagagli e scortati attraverso la dogana, i carichi tenuti sotto sorveglianza continua fino a quando gli accordi non sono stati colpiti e l'eroina ha cambiato mano.
Credo che se l'ufficio postale cambia di mano, questo sia un momento cruciale perché i nuovi arrivati potrebbero dover mettere in anticipo una grossa somma di denaro.
I soldi hanno cambiato le mani sul mercato nero a circa $ 1.00=60 - 90 lei.
Non so se la Guiness sia più brava all'Imperial come il pub ha cambiato mano!!!.
Le compresse di ecstasy ora cambiano la mano per £ 20 alla volta.
Più di un miliardo di azioni ha cambiato le mani sul mercato azionario di Londra ieri sulla scia della vittoria elettorale dei Tory.
La società è stata, tuttavia, conclusa, e si è rivelato che un maggior numero di stock nei suoi elenchi aveva raramente cambiato le mani.
Questo era così in Gran Bretagna, dove il posto di segretario in guerra è stato tenuto dai politici e ha cambiato le mani con il ebb e il flusso della politica di partito.
Se si torna indietro abbastanza, naturalmente, tutti i nostri antenati vivevano in economie di sussistenza di base dove il denaro non ha mai cambiato mano.
Dal 18 ° secolo il castello stava cominciando a cadere in rovina, e nel 19 ° secolo ha cambiato le mani più volte.
MONEY MANIA : Un commerciante urla raucedine nel pozzo assordante dove le fortune hanno cambiato le mani
Se la massa monetaria (M) è solo 500 sterline, allora il numero medio di volte che ogni sterlina cambia mano, la velocità di circolazione (V) deve essere 10.
Si sono riuniti per formare uno schema di baratto, utilizzando una valuta speciale che permette loro di lavorare l'uno per l'altro senza il vero cambio di mano.
Molte delle imperfezioni e delle ingiustizie del nostro sistema politico hanno tollerato il potere infernale dell'esecutivo, l'assenza di una protezione adeguata per la libertà personale, il voto iniquo, l'eccessiva segretezza, una stampa dominata dai conservatori, la centralizzazione del potere, tutti questi sono stati tollerati da molti in Gran Bretagna, proprio perché, di tanto in tanto, il potere ha cambiato le mani...
Il regalo premiato ha il sostegno esitante del comitato etico della Società di Trapianti... la donazione di organi pagati non deve essere condannata di mano e dello studioso vedico, Ramakrishna Dikshitar... anche se il denaro cambia mano, è ancora in linea con la fede indù nell'aiutare gli altri.
Lisbona era piena di spie, e l'informazione ha cambiato le mani per ingenti somme di denaro.
E'stato ambientato sul Potomac vicino Washington D C che, come Malmesbury nella nostra guerra civile, ha cambiato le mani più volte durante quello americano.
Ma quando i soldi iniziano a cambiare mano, prendono una linea più difficile.
Prima che i soldi cambiassero le mani avremmo, naturalmente, bisogno di essere soddisfatti che l'informazione ne è valsa la pena.
La metà dei quotidiani esistenti nel 1981 ha cambiato le mani entro il 1988.
La gara è dura e il vantaggio cambia mano, ma la pista non sempre è una pista ciclabile perfetta.
SALE MOVE : Centro commerciale per cambiare mano
La città è stata in stato di ottimismo con un grande volume di azioni che cambiano mano; Wall Street ha anche aperto fortemente, che a sua volta, ha incoraggiato il mercato UK.
Indipendentemente dal fatto che l'impresa abbia cambiato mano, i creditori possono associare il ritardo nel pagamento con l'impresa stessa piuttosto che l'identità del venditore.
L'accordo stipulato quando la proprietà cambia mano deve essere assolutamente impermeabile.
La proprietà di tutti e tre i fornitori di tappeti Chrysler, per esempio, ha cambiato mano entro un anno.
Ora l'NZRFU è d'accordo con la richiesta australiana che la Coppa sarà in gioco ogni volta che i due paesi faranno un test, in modo che la Coppa possa cambiare le mani tre volte durante il prossimo tour All Black dell'Australia.
Spring Ram più di dimezzato a 63,5p dopo aver previsto un calo del 28% dei profitti a 26 milioni di sterline, con 25 milioni di azioni che cambiano mano quando gli scambi riprende dopo la sospensione di martedì.
La leadership della Prima Divisione ha cambiato le mani due volte dall'inizio dell'anno.
I penny che hanno cambiato le mani hanno alzato un totale di 85 sterline che saranno presentate la Croce Rossa Britannica all'assemblea scolastica di oggi.
L'attività continuò, nonostante l'incendio del 1932, fino al 1935, quando cambiò mano, diventando la Stroud Flock Company e più tardi conosciuta localmente come Lipsey's Flock Mill.
Circa 150.000 case hanno cambiato le mani in questo modo nel 1988.
La campagna del candidato conservatore, Richard Hickmet, è stato criticato per il modo in cui si è soffermato sulla controversa affermazione che sarebbe una " vittoria morale per il terrorismo " se la sede dovesse cambiare mano a causa dell'uccisione di Gow.
A SPARROW Farm, un post desolante - tenuta del consiglio di guerra a Feltham, assordantemente vicino alle piste dell'aeroporto di Heathrow, il off - licenza nella piccola sfilata di negozi ha cambiato di nuovo le mani.
Il debito nominale del valore di circa $ 150 m ha cambiato le mani, ad esempio fonti di mercato.
Come spettacolo di magia, era un fallimento, ma i soldi continuavano a cambiare mano.
Jones ha montato un due veloce - pugno d'assalto e il titolo ha cambiato le mani in quei brevi, drammatici secondi.
Più vicino al nostro tempo, nel 1830, quando il vasto maniero di Ingleton cambiò mano, il nuovo proprietario aveva una torre intesa come un ospizio eretto sulla sommità, fatto di pietra saccheggiata dal muro e le fondamenta delle capanne.
La Corte d'Appello ha respinto la difesa del Consiglio sul motivo, non che il biglietto abbia cambiato le mani troppo tardi, ma che non si trattasse di un documento contrattuale; poiché nessuna persona ragionevole si aspettava di trovare termini contrattuali in un documento che non fosse altro che una ricevuta per dimostrare che aveva pagato e che in molti casi (cioè in assenza dell'assistente) non avrebbe cambiato le mani fino a molto tempo dopo la conclusione del contratto.
I rubli hanno cambiato mano.
Il servizio ha cambiato le mani otto volte e ci sono stati quattro let in mezzo fino a quando Soutter ha rotto lo stallo con una goccia stretta che ha creato un'apertura e una bella croce - fetta anteriore corte che ha zip via per un vincitore.
Saatchi & Saatchi, giù da 3/4 a 143/4p, ha registrato il volume più grande del giorno come 32 m azioni del gigante pubblicitario ha cambiato le mani.
E 'difficile capire cosa sta succedendo esattamente con Hunter Systems Inc, Palo Alto, California, dal momento che nessuno risponde alle telefonate: siamo riusciti a scoprire che il suo venture capitalist Technology Funding Venture Partners IV a San Mateo, California ha riacquistato il debito di Hunter in quell'asta in scena la scorsa settimana (CI n. 2.147) [...] presumibilmente nessun denaro ha davvero cambiato le mani, e ora possiede tutto Hunter [...] ma è l'azienda ancora in attività?
Queste pietre sono il pane e il burro dei gioiellieri di produzione e vendita al dettaglio in tutto il mondo, cambiando le mani in confezioni di diverse centinaia alla volta senza certificazione.
Anche se considero El Tel molto altamente penso che uno dei motivi per cui viene scelto è che nessun denaro dovrà cambiare mano.
Ci siamo resi conto che avevamo bisogno di un agente di locazione che non solo avrebbe preso le prenotazioni, ma generalmente supervisionare le proprietà, più un pulitore per i giorni in cui hanno cambiato le mani.
Questo forte elemento territoriale significava che quando un importante patrimonio cambiava mano, sia per eredità che per decadenza, l'affinità del precedente proprietario tendeva a rivolgersi al suo successore per signoria.
Le falsificazioni sono intese per cambiare la mano fino a 60 sterline alla volta in tutta la provincia nei pub e nei club.
Questo grafico indica la proprietà delle attrezzature come siamo andati a stampare nel gennaio 1991, ma il modello si sta sviluppando ogni pochi mesi quando le aziende cambiano mano.
Anche se il suo successore più grande, il GLC, ha cambiato le mani regolarmente da Lavoro nel 1973 a Conservatore nel 1977 e di nuovo al Lavoro nel 1981 Londra rimane la fonte più forte di sostegno del lavoro nel sud-est del paese.
Ogni volta che i rifiuti cambiano mano, entrambe le parti devono firmare un modulo di registrazione del trasferimento.
Nessun denaro reale cambierà le mani (vedremo perché in un attimo).
Il centro commerciale CAMERON Toll a sud-est di Edimburgo, il primo centro commerciale del Regno Unito, aperto nel 1984, rischia di cambiare mano nelle prossime due settimane, scrive Bill Millar.
Nel corso dei molti anni precedenti il periodo ora descritto la proprietà di proprietà e terreni a Combsburgh aveva cambiato le mani molte volte.
Secondo le stime, 5,5 milioni di azioni della Jaguar hanno cambiato mano, Ford ha confermato che le autorità di regolamentazione statunitensi le avevano concesso l'approvazione anticipata per iniziare a costruire la propria partecipazione, suscitando subito speculazioni sul suo ingresso nel mercato.
Così i Romani non furono autorizzati a vendere la loro proprietà reale ancestrale, eppure case e terreni cambiarono regolarmente le mani attraverso un sistema di finzioni legali e azioni collusive.
In ogni caso, Twoflower è stato felicemente scattare foto dopo la foto di persone impegnate in ciò che ha descritto come attività tipiche, e dal momento che un quarto - rhinu successivamente cambierà le mani per il loro guaio una coda di bemused e felice nouveaux - le ricchezze presto lo stava seguendo nel caso questo pazzo è esploso in una doccia d'oro.
Il pezzo di carta ha cambiato le mani dolcemente.
Anche se questi sono stati originariamente commercializzati specificamente come facsimile, pochi collezionisti hanno mai visto un originale Sun Sun Shopping, e da allora hanno tendono a cambiare le mani come se fossero genuini (42).
Da allora il Restop ha cambiato le mani.
Può aver cambiato le mani tanto spesso quanto otto volte in un periodo di venti anni.
Durante quel decennio solo 1 in 7 fattorie aveva cambiato mano e solo 1 in 4 cottage.
Gran parte della serata è stata ripresa con ricordi, parlare della famiglia di Edna in particolare suo fratello pescatore, Bert Hoppenstedt e il fatto che Four Winds aveva cambiato le mani quattro volte in altrettanti anni.
Cambio di mani in Valbonne
Il lavoro di Kossoff continua a diminuire di valore: avendo precedentemente cambiato le mani nel commercio londinese per circa 20.000 sterline, il bellissimo gessetto e carboncino colorato di Paolina II (numero 22) è stato acquistato per un affare da un altro concessionario londinese per 3.200 sterline (4.800 dollari).
Il mercato azionario ha mostrato poca risposta e l'indice FT - SE 100-Share ha chiuso una sessione relativamente tranquilla 1,7 punti più in basso a 2.838.3, con poco più di 550 milioni di azioni che cambiano mano.
Nello stesso giorno gli investitori nel Gartmore un po' meglio conosciuto hanno sentito che il loro gruppo di gestione dei fondi doveva essere l'ultimo a cambiare mano.
Molto spesso uno schiavo cambiava mano per un'anfora di vino, così appassionato era il loro gusto per le bevande forti.
Come un cavallo invecchiato ha cambiato le mani un certo numero di volte.
In un giorno tranquillo, con poche azioni che cambiano di mano, il previsto cambiamento dei tassi d'interesse da parte della banca centrale tedesca avrebbe potuto impressionare l'FTSE.
La rivista cambia le mani
Dev'essere cosi', perche' ha cambiato mano.
La terra alla periferia di Portadown ha cambiato le mani questa settimana a £ 125.000 un acro, rispetto alle £ 250 un acro dato agli agricoltori locali che non volevano vendere.
Il risultato è stato un sistema in cui il governo non ha mai cambiato mano, ma è stato realizzato da coloro che potevano essere fidati di prendersi cura degli affari dello Stato.
© Geoffrey Beattie Richard Holmes, responsabile vendite e marketing della YMCA, guarda la Sheffield Development Corporation cambiare mano. FOTOGRAFIE: GEOFFREY BEATTIE Jimmy Boyce: cravatta
Come attaccare una manovra consiste in una serie di movimenti correlati, cambiare le mani, spingere, cambiare i lati e raddrizzare di nuovo, ma la differenza è nel movimento di timone dove si sposta il timone verso dove si era seduti, quindi guardiamo che di nuovo, cambiare le mani, spingere il timone verso dove si era seduti, guardare il boom, mentre oscilla, raddrizzare il timone e stabilirsi sul nuovo lato.
Ancora una volta il Bois des Corbeaux ha cambiato mano, ma le perdite tedesche erano così alte (un battaglione silesiano è stato ridotto a 300 uomini) che non potevano avanzare oltre.
Nel 1986, circa 1,78 milioni di proprietà del valore di £ 73miliardi cambiarono le mani.
Si dice che la posta in gioco di Willis stesse per cambiare mano prima di un'offerta abbia alimentato il progresso.
Abbiamo dog - gamba fuori a Pigeon Point Fort, che aveva difeso l'isola piuttosto senza successo negli anni passati: ha cambiato le mani 20 volte, principalmente tra Gran Bretagna e Francia.
Qui i soldi non cambiano mano.
HEAVY NOI acquisto inviato telecomunicazioni gigante Cable & Wireless zoom avanti 20p a 667p dopo 2,4 m azioni cambiato mano in ritardo di trading ieri.
Ha cambiato di nuovo mano di recente e ha ricevuto una nuova facciata.
Le strisce di ransom sono così chiamate perché cambiano mano ad alti valori, spesso fino ad un terzo del valore totale del sito.
Quello che succede è che il possesso sta cambiando le mani più spesso.
Il mulino ha cambiato le mani diverse volte.
Non c'è una tariffa concordata, ma il denaro cambia di certo le mani.
Un indizio è l'elevato volume di negoziazione: circa 1 % del capitale proprio di un'impresa ha cambiato le mani su una media all'interno - giorno di negoziazione, rispetto ad un più tipico 0,2 %.
L'indice ha chiuso 10.2 il giorno a 2.879.7, con 705 milioni di azioni che cambiano di mano.
Ritorno frenetico come 15 % di Ferranti cambia mano
D. Ci saranno conseguenze fiscali quando le azioni cambiano mano sull'introduzione di nuovi membri, la morte e la pensione.
Dipinti e vecchie stampe di Madeira sono sempre ricercati e a volte cambiano la mano per i prezzi elevati.
Hanno stabilito che 6 copyholds hanno cambiato le mani per un totale di 36 volte e 21 freeholds hanno cambiato la proprietà per un totale di 118 volte.
Solo a Bombay, si stima che fino a $ 10 milioni all'anno possono cambiare mano come agenti come Selvam abbinano donatori impoveriti, disposti a scambiare un rene in contanti, con pazienti ricchi che non possono ottenere uno con qualsiasi altro mezzo.
Non era chiaro se o quando qualsiasi denaro o oro avrebbe effettivamente cambiato le mani dopo la risoluzione formale di questa lunga - disputa in piedi [vedere anche pp. 37746; 38303 ].
Due-terzi dell'AMI Healthcare sono stati messi all'asta questa settimana dopo che il genitore della società Los Angeles ha cambiato mano.
Entrambe le parti dell'accordo sanno quanto denaro cambierà mano alla data concordata in futuro.
Più piccolo, ma altrettanto gradito quantità di denaro hanno cambiato le mani per pezzi di legno di deriva e altri reperti lavorati da artisti e poi venduti ai turisti.
Athelstan ha visto i soldi cambiare mano e Cranston e' tornato con una scopa spessa.
Diverse volte il villaggio ha effettivamente cambiato le mani.
Se il suo successore ha preso il sopravvento senza intoppi dipenderebbe dalle questioni di cui sopra in relazione al cambio di mano della Leadership in un'ipotetica Camera dei Comuni.
I soldi cambiarono mano.
La proprietà di Pye si trovava in territorio contestato che ha cambiato le mani almeno due volte.
Il trading delle azioni della società è stato frenetico e i 3,5 milioni di azioni Saatchi che hanno cambiato mano chiudendo l'orario è troppo alto per una semplice rampa.
Quando il territorio ha cambiato mano, quindi, i privilegi e le immunità esistenti sono stati molto spesso esplicitamente confermati dal righello sotto il cui potere erano ora caduti.
I soldi cambiarono mano, tremando da uno all'altro con velocità quasi invisibile.
Questo ha portato ad una discussione tortuosa con Paul Lexington sul fatto che si trattasse di apparecchiature sonore o meno, che è stato risolto solo dopo molte discussioni (e, quasi sicuramente, il cambio di mano dei soldi).
Negli ultimi anni la casa ha cambiato le mani molte volte.
Questo forte elemento territoriale significava che quando un importante patrimonio cambiava mano, sia per eredità che per decadenza, l'affinità del precedente proprietario tendeva a rivolgersi al suo successore per signoria.
Le principali opere di Anselm Kiefer in precedenza pensavano di essere in possesso di Saatchi erano, si dice, cambiare mano per i prezzi superiori a $ 1 m; Saatchi è stato detto di vendere immagini altrettanto importanti dai suoi impareggiabili possedimenti di opere di Georg Baselitz, Francesco Clemente, Julian Schnabel e altri.
Rublo più debole: Il rublo maltrattato è tornato ad un altro record basso sul piccolo Interbank Cambio valuta di Mosca oggi, cambiando la mano a 399 al dollaro.
Nel primo caso non vi erano restrizioni e quindi la terra ha cambiato mano al prezzo di mercato.
Ma nessun denaro ha cambiato mano.
Invece di essere reso ridondante quando la proprietà del vostro datore di lavoro cambia mano, al giorno d'oggi siete automaticamente trasferiti al lavoro per l'acquirente.
Ogni libbra cambia mano in media 3 volte all'anno.
Tuttavia, il trading è stato forte con ottocentodiciannove milioni di azioni che cambiano le mani oggi, e l'utile presa era di nuovo l'ordine del giorno, con la chiusura del Footsie cento Indice giù sessanta sette punti cinque a due uno tre quattro punto uno.
Attualmente gli Stati Uniti non hanno un droit de suite, una legge che impone agli artisti di ricevere una percentuale del prezzo di un'opera ogni volta che cambia mano.
Il denaro non cambia mai le mani.
Il centro di Cameron Toll, che attira 200.000 acquirenti a settimana, dovrebbe cambiare le mani per più di 30 milioni di sterline.
Ma all'ultimo momento, il governo bahamano acconsentì (ci furono voci che una buona quantità di denaro cambiò le mani) e fu elaborato un nuovo piano di volo per il 747 di Hassan.
Di conseguenza, la maggior parte di queste società cambierà le mani attraverso un contratto privato tra gli azionisti e l'acquirente.
Altre decappottabili di classe provengono da Mercedes - Benz, Porsche e Aston Martin, il cui Volante, quotato a £ 120.000, si dice stia cambiando mano a oltre £ 200.000.
Ha guadagnato 14 punti nel commercio iniziale ma è stato giù quasi 25 punti prima di rallying nell'ultima ora a chiudere 20,3 inferiore a 2.818,0, con poco meno di 600 milioni di azioni che cambiano mano.
La casa ha cambiato le mani molte volte negli ultimi cinquant'anni.
Finalmente è diventato evidente il 1° ottobre quando il controllo quotidiano di Hampton Court e degli altri Palazzi Reali Storici ha cambiato le mani, dai funzionari pubblici ad un gruppo di dirigenti commerciali.
Finché il biglietto è valido, nessun denaro o biglietti cambiano mano, gli automobilisti pagano automaticamente.
