Sembra che tu abbia cambiato la tua melodia da ieri, Bragg.
Aspetti che provino a togliere i vostri bambini da voi, allora cambierete la vostra melodia, voi ora, signora, diamo ad entrambi i lati un'udienza equa, ha chiamato Gerrard.
Oh cazzo, hai cambiato musica ora, vero?
Avete certamente cambiato la vostra melodia, comunque, Peter ha continuato, facendo un'indifferenza alla situazione.
Ha cambiato idea, signore.
- Cambia canzone, perché non lo fai! - disse Jay.
Bob, guardandola più seriamente di quanto la sua voce avrebbe suggerito, hai cambiato la tua musica.
