Forse potrebbe produrre le prove del capitolo e del verso di tali incidenti.
In erm Romans capitolo tre e versetto ventisette dice che er Gesù è morto per i nostri peccati e mi piacerebbe lasciare questo pensiero con voi, che n er proprio come me, quando avrei potuto morire l'altra settimana in quell'aereo schianto, che nessuno di noi sa quanto tempo abbiamo avuto su questa vita e, per quanto lungo o breve è, non c'è tempo come il presente per ottenere diritto con Dio se tu, se non sei e l'unico modo per farlo è attraverso Gesù.
Una delle accuse usate e rivolte contro il cristianesimo contro il, il messaggio evangelico, contro cose come la, la missione di Graham e, e altri è che esso, non soddisfa i bisogni, i bisogni materiali delle persone, ma se si tratta con le persone esigenze spirituali, se i loro peccati sono perdonati, quei problemi che stanno causando il problema materiale, è sorprendente come ci sono trattati anche, il modo migliore per sobriare una persona, il modo migliore per trattare con una persona che è un alcolizzato, il modo migliore per credere per il suo stesso Cristo, quando abbiamo avuto a che fare con una persona che è una tossicodipendente, il modo migliore per trattare con una persona che, che commette l'adulterio non è di dire loro i torti di quelle cose, non è cercare di, di fare, di fare, per, per, per, per, per, voi, sapere, di presentare loro il vangelo che permette a Gesù Cristo di entrare nelle loro vite e di perdonare, di fare la persona sobria nel mondo, di cui è stato il peccatore, ma di cui egli ha fatto il peccatore, e di nuovo per la propria persona, e per la morte di cui egli è venuto il Cristo, e che noi stessi ci ha portato il Cristo, che noi stessi, e che noi stessi ci ha portato a moriremo per la morte quando egli stesso.
Il saggio di nuovo in Proverbi nel capitolo ventotto e versetto tredici dice, chi nasconde la sua trasgressione non prospererà, ma chi confessa e li abbandona troverà compassione.
Lasciate che vi dia una Scrittura in chiusura, in due Timoteo capitolo uno e versetto dodici, l'apostolo dice, per questo motivo, dice che soffro queste cose, ma non mi vergogno, perché so chi ho creduto, e sono convinto che egli è in grado di custodire ciò che gli ho affidato fino a quel giorno.
Se qualcuno vuole capitolo e versetto su questo l'indirizzo erm della British Agro - prodotti chimici Association che ha pubblicato questa letteratura sarà sulla nostra scheda informativa.
In una voce esitante tra esultanza e timore ha letto: 'San Giovanni, il quindicesimo capitolo e il sedicesimo versetto: 'Voi non mi avete scelto, ma io ho scelto voi.''
(Per capitolo e versetto senza andare in Francia guardare le liste di specialità date dai ristoranti stellati nelle guide. )
'E 'Giovanni, il settimo capitolo e il cinquanta - quarto versetto.
Paolo di nuovo quando scrive ai Filippesi, nel capitolo quattro e nel versetto tredici, dice che posso fare tutte le cose, oh quanto arrogante di voi Paolo, quanto siete vanagloriosi, oh no non ha appena finito là ha fatto lui, dice che posso fare tutte le cose per Cristo che mi rafforza, e scrivendo ai Romani in quel tremendo ottavo capitolo di Romani e versetto trentasette dice in tutte queste cose, in tutti i problemi della vita, in tutte le difficoltà e tutte le tentazioni, in tutte le pressioni che siamo chiamati a passare attraverso lui dice, in tutte queste cose che siamo schiacciantemente d'accordo, siamo trionfanti dice, come, attraverso colui che ci ha amato.
Capitolo e versetto dovevano essere imminenti quando l'accordo è stato risolto.
Il messaggio che sta dietro "Come aprire e gestire un piccolo ristorante" una serie di sei conferenze a Chester organizzate da Leith's School of Food and Wine "Potrebbe essere un capitolo e un verso su "Come non farlo."
Fidatevi del colonnello per dargli capitolo e versetto.
Le fonti di cui sopra danno capitolo e versetto per tutto, pre e post matrimonio: la sua ambizione, la sua indecisione, i vestiti, le file, le proclivitÃ sessuali, i confidants et al.
Ogni volta che si sentiva nervosa aveva la tendenza a chiacchierare, ma non c'era bisogno di dare capitolo e versetto.
Certamente non dovremmo ri-fare nulla fino a dopo la prossima riunione ma erm, avendo le procedure che abbiamo finito con finora, nella loro ultima forma probabilmente utile, anche se è solo voi che ha la copia master Simon destra così quando abbiamo bisogno di qualche riferimento, abbiamo quel capitolo e versi.
Come, per esempio, capitolo e versetto qui.
Poi va a elencare e classificare una lunga e diversificata lista: visioni, sogni, voci, discussioni, parabole, discorsi, proverbi, rituali, leggi, canti, dramma, poesia, lettere, cifrari, antologie, storia, dischi e storie, e per ciascuno dà capitolo e versetto.
Un paio di versi più er re in due Corinzi, cinque quindici, e un Giovanni capitolo due e versetto due.
Avrebbero tirato fuori il suo fascicolo dal Ministero della Difesa, e avrebbero avuto capitolo e versi sul suo tempo nell'esercito.
Proprio all'inizio, forse possiamo leggere un versetto da un Timo, due Timoteo, capitolo uno e versetto dodici e Paolo dice lì, è venuto quasi alla fine della sua vita, è, sarà presto, eliminato e sarà giustiziato e dice, per questo motivo anch'io soffro queste cose.
Capitolo e Verse è probabilmente più efficace con le classi più piccole dove c'è una possibilità di discussione aperta ma molte delle attività, e naturalmente i testi stessi saranno rilevanti per gli studenti in classi più grandi o coloro che lavorano da soli.
Non è riuscito a citare capitolo e versetto quando Apricot gliel'ha chiesto, e poi ha detto che si trattava di una questione personale, in ogni caso: se stava entrando nel sacerdozio preferirebbe farlo celibe.
yeah, beh lasciate che vi legga due o tre versetti da Esodo, capitolo quaranta, questo è quello che dice allora la nube copriva la tenda dell'incontro e la gloria del Signore riempiva il tabernacolo e Mosè non era in grado di entrare nella tenda dell'incontro perché la nube si era stabilita su di esso e la gloria del Signore riempiva il tabernacolo e durante tutti i loro viaggi ogni volta che la nube dei figli d'Israele si sarebbe alzata, ma se la nube non fosse stata presa allora non si sarebbe alzata fino al giorno in cui è stato ripreso, perché durante tutti i loro viaggi è stato l'uomo che ha avuto la stessa cosa di Dio, ha avuto l'esperienza di tutto il giorno in cui la nube del Signore era sul tabernacolo e c'era il fuoco in esso di notte, alla vista di tutta la casa d'Israele e se si dovesse girare verso i re voi 'avete, hai avuto una cosa simile lì con la dedicazione del tempio e come Ben stava dicendo realmente la potenza'
Non chiedermi capitolo e versetto.
Se dovete avere capitolo e versetto vi ricordate quel pezzo che ho fatto per lo statista?
Una serie di brevi telefonate mi ha messo in contatto con il custode del Calice Well a Glastonbury che è stato in grado di darmi capitolo e versetto sulla copertina del pozzo.
Ho assorbito il capitolo e il verso degli insediamenti negoziati a livello nazionale.
Mio nonno probabilmente avrebbe potuto portarvi infallibilmente al capitolo e versetto che ha detto esattamente quello, ha averred.
Ci vuole un po' di tempo, e qualche falso tentativo (si può ben chiedere perché un uccello solitario dell'upupa pattuglia ancora ora il Solent con lo sciamano sacro - pietra nel suo becco) ma, alla fine, il giusto capitolo e verso torna a me.
