Trascorrete un po' di tempo a Kuala Lumpur, il fulcro del paese, e scoprite l'opulenza, lo squallore, il vecchio e il nuovo, tutti in piedi guancia a guancia e formando un massiccio, pazzo, ma innegabilmente affascinante, tutto.
E con tutte quelle persone impilate in X - raggio, guancia da giubbotto, strofinando i loro vestiti corti e bianchi insieme, i piatti erano destinati ad essere entrati nelle buste sbagliate.
Quello che ogni donna vuole di Edwina Currie stava guancia a guancia con un thriller di Douglas Hurd.
E Amabel non riusciva a smettere di pensare che questa terribile e sporca città dovesse essere da biasimare, che se Gemma fosse stata meno ostinata a rimanere qui, in questo vecchio maniero buio, stando in piedi guancia - da - guancia con la birreria e la fonderia e quelle centinaia e centinaia di persone non lavate e senza lettere che lavoravano in loro, allora questa tragedia non sarebbe avvenuta.
Anche se si trovava guancia a guancia con la fabbrica, era un posto a parte, un business a parte, e un interesse a parte.
Frammenti di cipolla nera bruciata, croste di pancetta pietrificata, scarti di uova fritte e decine di altri bocconcini di pomodori, salsicce, bistecche, costolette, fegato, patate, pane e fagioli al forno qui depongono guancia per guancia, e avrebbero offerto una ricca ricompensa a chiunque fosse interessato alla dieta del signor Piggott nell'ultimo anno.
Cheek di Jowl presentano il loro decimo anniversario di produzione
Il villaggio di Bethesda, a quattro miglia da Bangor, è cresciuto guancia - da - jowl con la sua cava di ardesia nel corso di due secoli.
Il Cairo è diventato una regione in espansione di circa 20 milioni di persone che vivono guancia - da - jowl con infrastrutture inadeguate.
Ci sono racconti di James Reeves, Margaret Mahy, Mary Calvert (The Biggest Cream Bun In The World, cotto da Big Fat Rosie, la moglie del contadino, con importanti effetti sonori) tra gli altri, guancia per giubbotto con Kipling's How The Rhinoceros Got His Skin e una storia dei Fratelli Grimm avvisare i bambini di non fidarsi di nessuno.
I contadini vivono guancia di guancia con le fosse che si stanno spegnendo.
A mio avviso, i nostri colleghi, che vivevano con noi guancia per giullare, erano pienamente consapevoli dei miei punti di forza e di debolezza e difficilmente sarebbero rimasti impressionati dalle foto di me sui loro schermi televisivi vestiti con un grembiule a righe e che fingevano di lavarsi in cucina, come era accaduto durante le elezioni dei leader Tory.
Gli ospiti, impacchettati guancia di giullare, si separarono come lui entrò, e improvvisamente lei sapeva il motivo della festa.
La serenità apparentemente costante dell'acquario invertebrato rispecchia l'armonia della barriera corallina dove masse di strane e meravigliose creature sembrano vivere guancia da giubbotto abbastanza felicemente insieme.
Questa gentrificazione sta prendendo posto guancia per giullare con grandi progetti di edilizia abitativa, esattamente il tipo di rinnovamento urbano che i pessimisti pensavano che le città americane non sarebbero mai più in grado di gestire.
Per il bene delle gemelle, deve mettere da parte tutti i suoi sentimenti antagonistici, la profonda frustrazione che sentiva di dover coesistere, guancia per giullare, con un uomo che sperava ardentemente sarebbe stato presto il suo ex-marito.
Le differenze sono profonde e risalgono alla storia, ma mentre sono stato ministro dell'economia e dell'ambiente ho sempre avuto la più grande collaborazione possibile da parte di tutte le parti dell'Irlanda del Nord, che hanno sempre lavorato guancia per guancia l'una con l'altra e con me per il beneficio di tutto il popolo dell'Irlanda del Nord.
L'onorevole Crowley è rimasto stupito nel trovare l'industria e la guancia per il tempo libero - da - giullare a Langbaurgh senza zone tampone come esistono nel sud.
Ha vissuto guancia - da - jowl con i popoli della regione, assorbendo il loro ambiente e lingue.
Sono andato a Croke Park e non avevo il minimo interesse per il protestantesimo, ma sono venuto da una famiglia Fermanagh dove hai vissuto guancia di giullare con repubblicanesimo così avevo imbibed senza dubbio e ricomparsa, la conoscenza ereditata del cuore della controversia in Ulster.
In generale, i rapporti tra l'agricoltore e i suoi lavoratori diventano più informali, più personali e più pervasivi a causa della loro guancia viva - facendo jowl intorno all'azienda agricola più pervasiva.
La sua collezione permanente di pregiati dipinti vittoriani spesso si siede guancia a guancia con una variegata selezione di arte e pratiche artigianali attuali alcuni dei quali offrono anche opportunità per i visitatori di partecipare.
Non erano abituati al contatto guancia - da - jowl che comportava; la nozione di vivere nello stato di interdipendenza che legava Dora Lavender e Rose Kettle li avrebbe inorriditi entrambi.
