Così ho strisciato lungo il fosso della strada, facendomi lacerare e graffiare dalle spine nel processo, finché non ho giudicato che ero opposto a dove giaceva l'animale, masticando pacificamente il cucciolo.
Dopo aver masticato il cucciolo per un minuto o due, continuano la lotta.
(La teoria era che stava masticando il cubo
È tanto un modello del loro essere interiore quanto la coda - wagging o masticando il cud.
L'argomento in discussione è il vecchio finanziamento pubblico o privato delle arti, ma c'è una linea particolarmente emozionante - di altoparlanti per masticare il cocco.
Animali che masticano il cucciolo e hanno zoccoli di chiodi di garofano.
Un attacco di alimentazione di mattina presto è seguito da una sdraiata durante la quale masticano il cud.
