Lei mentiva, rubava, barava per Oliver: bruciare qualche centinaio di sterline era cibo da pollo.
Ho un numero qui sotto, ehm, il 70 per cento dei costi totali della produzione di uova sono Var sono costi variabili, ed essenzialmente questo è il mangime, il mangime per polli.
Anche se chiaramente in contrasto con l'economia socialista, tutto questo è pollo - alimentazione rispetto ad un problema molto più grave netroudovyie dokhody o " reddito non guadagnato " come è chiamato eufemisticamente.
Faremo cosi' tanti soldi con le ostriche che i 5 milioni circa che hai contro di me sembreranno cibo di pollo.
La Turchia ha ridotto notevolmente le popolazioni di delfini nel Mar Nero per produrre olio di delfino e mangime per polli.
L'uomo con goal goal touch al County Ground è ancora Craig Maskell... le duecentocinquantamila sterline che Swindon ha dato Reading per lui sta cominciando a guardare pollo alimentazione... 15 gol in questa stagione... gli ultimi due sono venuti la scorsa settimana contro Southend... domani è andato al cancello di Ashton per sparare Bristol City giù...
La somma era nutrimento di pollo, e più corruzione del governo che è andato là, meglio è stato.
Diavolo, e' pollo. Dagli da mangiare."
E questo era pollo - cibo accanto alle entrate guadagnate dal governo - siriani collegati e siriani - sostenuto gruppi terroristici effettivamente impegnati nel traffico.
