Si', come l'elettricita', ma i tuoi polli tornano a casa a roost quando i tuoi straordinari vanno, quando il tuo lavoro va e ti impegni e non prendono mai, gli ultimi dieci, quindici, venticinque anni e non hanno mai, mai preso un impegno come quello prima, quando si presenta solo con le rose intorno ad esso, tutto e' dolcezza e luce e rose e l'altro lato non e' davvero messo, messo a te, pensa allo scenario peggiore, sei senza un lavoro, cosa puoi fare?
Cioè, purtroppo l'autorità in giorni passati ha beneficiato dello schema nel senso che il extra, denaro extra in servizio in verità, il reddito era lì, erm, i polli sono tornati a casa per roost nel senso che è, le tabelle hanno girato l'altro senso, e voglio dire, andato sono i giorni in cui, quando siamo meno preoccupati di quell'impatto che, che, molto di più del nostro er, del nostro bilancio.
I polli della prima guerra mondiale stanno tornando a casa.
Perche' devono sapere cosa succedera' quando, sai, quando le mucche torneranno a casa, sapranno quando i polli torneranno a casa a farsi fottere, devono sapere cosa succedera'.
Ma, per i mutuatari più estesi, i polli sono tornati a casa a roost.
