Si erm perché ne dubito, erm al momento con il fondo che stiamo parlando del erm il regime vicino, perché la maggior parte di queste persone in B T erano originariamente erm in ufficio postale, e naturalmente quando il erm poi i lavoratori erm Post Office sono andati oltre a B T, hanno ottenuto una pensione B T, ma in realtà hanno pagato in un regime pensionistico erm per molti di loro per quarant'anni perché entrano in quel gruppo di età, dove così tante persone, hai preso un lavoro quando avevi venti o o sedici anni e sei rimasto con esso per la vita, non hai tagliato e cambiare come le persone fanno di questi giorni e la maggior parte dei nostri membri erm possiamo scendere e direi che la stragrande maggioranza dei nostri membri hanno effettivamente lavorato per l'ufficio postale o iniziare con l'ufficio postale e poi B T o stare con l'ufficio postale per quaranta anni, non c'è fine di loro'hanno ottenuto quarant'anni di servizio lì.
Quindi quello che hanno fatto e' che hanno scelto un modo di fare, ma hanno continuato a tagliare e cambiare il modo in cui l'hanno fatto per tutto il tempo.
Le imprese hanno tagliato e cambiato le loro partecipazioni, per ragioni che potrebbero avere poco a che fare con la natura specifica delle imprese coinvolte.
Tagliare e cambiare il vostro comportamento in un breve spazio di tempo è probabile che confondere ed essere inutile.
Sai quando Les, oh, dice che c'e' stata una mezza dozzina di persone in quel negozio di vernici, manda braciole e cambiamenti che ha detto, ha detto che non vivo li' da tre anni e mezzo.
Non è una cattiva idea tagliare e cambiare se si rimane bloccati.
Abbiamo meno di due settimane per fare tutte le travi non c'è proprio tempo per tagliare e cambiare ora!
In altre parole, i subordinati sono turbati da un capo che pulsa e cambia tra autocrazia, persuasione, consultazione e democrazia.
Il processo è riuscito a trovare diversi problemi organizzativi, ma non ha raggiunto il suo obiettivo secondario perché è diventato chiaro che l'ampiezza e la profondità delle conoscenze necessarie agli individui erano implicite nell'esperienza necessaria per svolgere il lavoro e che l'individuo poteva lavorare più velocemente e tagliare e cambiare soggetto più facilmente del sistema esperto.
In parole povere, sono stufi di dover tagliare e cambiare il modo in cui fanno le cose con ogni colpo di scena nella politica governativa.
I quaderni di Beethoven rivelano quante volte le sue prime idee visionarie sono state modificate, tagliando e cambiando fino a quando alla fine cadono in forme di pieno significato.
'Ha tagliato e cambiato il lato a capriccio e non ha mai permesso ad alcuna squadra che ha scelto di sistemare e stabilire un insieme di schema di gioco. '
Perche' questo, puoi tagliarlo e cambiarlo tutto il tempo, e' un incubo amministrativo.
Questi possono includere l'esperienza, una disposizione più equa, uno stile di vita più stabile, meno tendenza a voler tagliare e cambiare, nessuna richiesta da una famiglia giovane (il record di lavoro femminile migliora man mano che invecchiano), capacità e affidabilità provate, un certo numero di buoni riferimenti, la disponibilità a lavorare ore non sociali.
Unito tritato e cambiato la loro squadra per affrontare Leicester, ma sono ancora finito sulla fine sbagliata di un 2 - 1 linea di punteggio.
Ecco perche' stavamo tagliando e cambiando perche' alcuni di voi direbbero una cosa.
E' fin troppo facile cadere nella trappola del vagare, seguendo il capriccio del momento, tagliando e cambiando da cupi meditazioni a paiani gioiosi.
Perché tagliare e cambiare?
A loro piace anche questo tipo di eccitazione e si sa quando le cose triturare e cambiare e c'è una sorta di erm quasi come una situazione di crisi e un sacco di eccitazione, un sacco di attività, attivisti in realtà prosperare su questo, a loro piace quel tipo di sfida che stimola il loro apprendimento.
Ma quello che indosso ora lo indosserò tra un anno o diciotto mesi, non taglia e cambia come una moda; il significato che ha ora è lo stesso che avrà tra diciotto mesi.
Nel secolo scorso le istituzioni e gli stimoli esterni che influiscono sul rapporto tra finanza e industria sono stati tagliati e cambiati.
