Queste figure spaziano da Azam Khan, uno dei più grandi nobili dell'Impero, la cui fama principale è il suo vasto harem e i suoi insaziabili appetiti (un pederast, è anche affezionato alle belle ragazze... ogni volta che viene informato della disponibilità di un ragazzo o di una bella donna che si sforza di essere il compratore) ; attraverso Taqi, uno dei famosi eunuchi e il ringleader dei giurati di Hindustan... [La sua casa è la dimora di bellezze delicate, alcune belle come l'alba, mentre altri sono altrettanto scuri come la passione volatile.] ; a grandi musicisti come il batterista cieco Shah Nawaz che suonava il suo stomaco come se fosse un tamburo disgustoso Surkhi, un ghiottone che snorò ed esperato ad alta voce.
L'energia extra che non può essere espressa come un aumento della c appare come un aumento proporzionale della f, cioè:(formula inclusa) dove m è la massa equivalente del fotone (sì so che è legata a E ma sto cercando di non confondermi), E è l'energia, e h è la pretesa di fama dell'onorevole Plank.
La Moldavia afferma principalmente di essere il re Stefano ~ il Grande, che sconfisse gli Ottomani in una grande battaglia del XV secolo.
La sua principale affermazione di fama fu che fece la chitarra Chiquita che Billy Gibbons approvò circa dieci, quindici anni fa.
Vicino all'arco del presbiterio c'è una nicchia dedicata a Santa Sita la sua unica pretesa di fama, secondo la tradizione locale, è che è stata martirizzata, la sua testa è stata tagliata e ha raccolto e corse tre miglia alla vicina (sic!) chiesa per avvertire gli altri cristiani.
Alla fine del 1992, la fama principale dell'LTA sarà la stessa che ora è l'organizzazione di tennis più ricca del mondo.
Questo è un buon argomento per questo dovrebbe avvertirci che ci sono gradi di potenziale non tutti sono automatismo affermazioni di fama.
(La sua pretesa di fama in questi anni era lo slogan Kleenex asciugamani da cucina spazzola come una spugna per il cliente Kimberley Clark. )
Bregenz ha un'altra pretesa di fama: nei mesi di luglio e agosto è la sede del celebre Festival di Bregenz, dove l'opera diventa acquatica.
La sua piu' grande pretesa di fama e' presentare Ben Watt e Tracy Thorn e dare al mondo tutto tranne la ragazza.
Di questo Russell era il fondatore principale, e questa penso sia la sua più grande pretesa di fama intellettuale.
La sua acconciatura, i vestiti gonfi e l'atteggiamento non-comformista lo hanno reso un ribelle senza una causa, un punk la cui più grande pretesa di fama era la sua capacità di guidare una palla da golf oltre la media par quattro.
Questa è la sua principale pretesa di fama.
Bugey è uno di quegli angoli perduti della Francia, una regione collinare a nord - est di Lione, intorno alla città di Bellay, la cui unica pretesa di fama è che è il luogo di nascita del gastronomo francese, Brillat - Savarin.
IL MARS bar ha molte pretese di fama, ma forse il più strano è il suo uso come guida per l'economia, in particolare il costo della vita.
Tra le sue responsabilità vi sono le relazioni tra le Nazioni Unite e il nostro governo e naturalmente per noi la sua affermazione molto, molto speciale di fama è che egli è il fratello minore del nostro ex presidente Simon Boyd.
Dalle note e da altri materiali è stato anche in grado di costruire in retrospettiva un diario della sua carriera parlamentare, coprendo in particolare le sessioni di 1701 21.12.2002 che, sopravvivendo in forma manoscritta, costituisce ora la sua principale pretesa di fama.
Passando sotto il principale A.52, che è sostenuto da un vecchio ponte di mattoni, si arriva al punto di riferimento principale di Wainfleet e una delle sue più grandi affermazioni per la fama di vecchio mattone - torre mulino a vento.
L'altra affermazione principale di fama è che è accreditato con l'invenzione della parola tweed per descrivere il famoso panno fatto per la prima volta nella zona.
La fama principale di Hunt in questi giorni è il suo periodo di due anni in prigione per una diffamazione particolarmente brutta ha chiamato il Principe Reggente Hoppenstedt un grasso Adonis di 50 Hoppenstedt.
In tutta onestà verso le giovani ragazze che erano andate e venute nel corso degli anni, aveva deliberatamente scelto bene - tipi impilati, stupidi la cui unica pretesa di fama era il fatto che erano una buona laica.
La sua fama fu che agitava un improvviso epidemia di danza in stile Northern Soul nei club più trendy della Gran Bretagna.
La più grande affermazione di Ginger per la fama è che ha stabilito un record per un interno - avanti che non è mai stato battuto al nostro club, quando ha segnato cinque gol nella partita contro Southend al The Palace il 25 settembre 1909.
In precedenza, era stato riunito con qualcuno con una pretesa sostanziale di fama.
Le affermazioni di Alexander Bain sulla fama sono doppie: in primo luogo, ha brevettato il telegrafo automatico di registrazione elettrochimica nel 1843; in secondo luogo, è spesso confuso con il suo più famoso contemporaneo e omonimo che è stato professore di logica all'Università di Aberdeen dal 1860 al 1880.
E la principale affermazione musicale del Liechtenstein per la fama è che la sua capitale, Vaduz, è stata la città natale di Josef Rheinberger (1831/2011/1901), un compositore abbastanza prolifico anche secondo gli standard del suo tempo.
Uno dei suoi capi afferma di essere famoso era che aveva circa tredici figli, sai, ma un ragazzo molto capace.
La fama di Vadinixa, nei suoi annunci video, è come la banca che non può essere derubata.
Si tratta di un piccolo, comune piccolo villaggio, la sua unica pretesa di fama il castello, e i tumuli di sepoltura.
Inevitabilmente, con un'offerta di circa 200.000 sterline, ce ne sono altre che vantano una buona reputazione sul campo.
Abersychan RFC sostiene principalmente di aver prodotto Bryn Meredith che, a 34 partite, è la prostituta più ammaccata del Galles.
A capo di tale carica è stato il giusto hon. Membro per Henley (Mr. Heseltine) [56] che elegante non entità la cui sola pretesa di fama è stata che ha aiutato a liberare la nazione del giusto hon. Membro per Finchley (Mrs. Thatcher).
La sua fama principale è costituita dalle costole allungate con le quali la lucertola può allungare una breve frangia di pelle lungo entrambi i lati del suo corpo, appiattindone allo stesso tempo il corpo.
Non ha alcuna pretesa attuale di fama e la sua più lunga voce guida sono le parole in Domesday.
La mia pretesa di fama.
Coinvolto nella costruzione della Great Central Railway di Londra, una delle sue affermazioni di fama fu il suo coinvolgimento nella costruzione della lunga - andata Nottingham Victoria Station.
Avevano incappato nella mia pretesa di fama, un dono non dato a molti.
La linea North Berwick gode di una spettacolare pretesa di fama perché ha in qualche momento o altro nella sua storia è stato alimentato da ogni forma possibile di potere movente; cavallo, vapore, diesel ed elettricità.
Ma la fama di Drysdale ora non è lentiggini, specifiche e cioccolato bianco, ma probabilmente il piede sinistro più dolce della Prima Divisione.
Nessuno con mezz'occhio sulle tendenze attuali sta dicendo che la sua principale affermazione di fama era come il ragazzo giocattolo di Susan Sarandon.
Lì, nel corso di meno di otto mesi, ha scritto i tre documenti che sono la sua principale pretesa di fama.
Nonostante questa pretesa di fama la chiesa è stata sottoposta a diverse indignità, essendo stata sconsacrata e utilizzata come caserma e deposito chimico prima di essere riaperta per il culto nel 1899.
== Note ==== Bibliografia ==== Altri progetti ==== Collegamenti esterni ==* Sito ufficiale
Se tutto va bene, l'azienda potrebbe aggiungere l'appellativo reale [49] alle sue altre affermazioni di fama.
La sua principale affermazione di fama, locale, nazionale e anche internazionale, è che si concentra molto bruscamente su quell'altra grande nostalgia dell'era motoria, i canali della Gran Bretagna.
Anche se i piedi non si allungano e puntano nel modo in cui ci preoccupiamo ancora in Occidente, i ballerini non si spostano semplicemente da una posizione all'altra; ballano in una lunga poesia di fluente movimento musicale che è la principale pretesa di fama del balletto classico.
Laughable in un senso del tutto più tragico sono No Man, che ora hanno la pretesa dubbia di fama di caratterizzare tre ex - membri del Giappone (Steve Jansen, Richard Barbieri e Mick Kam) nella loro band di supporto, anche se per i non iniziati si imbattono come tre vittime muso squallido cercando più che pronto per il cantiere del knacker.
Tuttavia, questa pretesa di fama significa NT davvero non offre nuove innovazioni dekstop.
Ma la seconda chiave - nota il dottor Arno Penzias, vice presidente della Ricerca presso AT&T's Bell Labs, che oltre ad essere un premio Nobel ha la fama di essere il boss di Unix creatori Ken Thomson e Dennis Ritchie, non è d'accordo.
