Infatti, la crisi di Kursk potrebbe dargli l'opportunità di ripulire ulteriormente la casa nell'esercito.
Devo pulire la casa.
Non possiamo promettervi il bel tempo, ma possiamo promettervi una casa pulita e amichevole e una colazione davvero buona.
Rifugiandosi con una classe sommersa, che con la sua fatica serviva le case pulitissime della società olandese, egli stava gettando una sfida ai suoi amici privilegiati e parenti.
Ciottoli è un pulito, accogliente guest house che offre un'ottima colazione inglese.
Abbiamo dovuto mantenere la casa pulita; Dada ha gradito una casa pulita.
Tu avresti una casa calda e pulita in cui vivere, e' andato sulla sua tentatrice, e un buon pasto caldo a mezzogiorno, e tutto il tuo lavandino fatto.
