E 'una chiamata ravvicinata, ma giorni come questi quando ci sono alti galattosio rendono tutto vale la pena.
C'e' mancato poco, pero'.
Laba, che più tardi sarebbe diventato uno dei nostri compagni, era stato un contadino di frutta e solo di recente aveva preso la vela su consiglio dello sciamano locale dopo una serie di strette chiamate con pitoni.
Le frasi piu' lontane, e le chiamate piu' vicine,
Anche cosi' e' stata una telefonata ravvicinata.
La classe B è stata vinta dal concorrente Tranmere Jim Gavin a bordo di Salamandra ma è stata una chiamata ravvicinata con Catch 32 di proprietà di Jim Myerscough da Blundellsands.
E il gol Roker ebbe un'altra chiamata ravvicinata quando l'influente centrocampista di Middlesbrough, Andy Peake, colpì un potente azionamento che Owers riuscì a scappare.
Un vicino chiama il barista.
Ha poi lanciato in un account così dettagliato che Johnson ha detto a Boswell, tutto questo dovrebbe essere scritto, e Boswell ha fatto, in una fedele resa che traccia ogni mossa fatta dal principe e coloro che volevano che lui per sfuggire a ogni difficoltà, chiamata ravvicinata e incidente, ogni speranza, frustrazione e disperazione.
Ha lasciato il terreno per una telefonata ravvicinata con un'ambulanza e si e' avvicinato molto al suo corrispondente.
C'è stata una serie di chiamate ravvicinate quest'anno come il recente attacco dell'UFF ai bookmaker di North Belfast, ha detto un detective.
Chiamata ravvicinata per Stich
Se sei un fan di Swindon, sei di parte, ovviamente, ma e' stata una telefonata ravvicinata.
Infatti, a causa di condizioni insoddisfacenti e di una stretta chiamata la scorsa stagione, Kent ha abbandonato Dartford quest'estate e, per motivi economici, non giocherà a Folkestone.
Quella calma, la questione - di - la voce di fatto apparteneva a Jack Swigert, il pilota del modulo di comando, che è sopravvissuto a quella chiamata ravvicinata ma è morto di cancro qualche settimana fa.
Ma poi ancora yo yo sei consigliato contro andare oltre il limite di velocità che la maggior parte della gente fa, lo faccio io lo dico come ho detto che non sono un santo perché come un paio di volte quando stavo prima guidando, soprattutto nella mia cazzo di sprint perché era una macchina veloce ho usato per guidare fino alla gente culo e aspettare fino a quando ho potuto sorpassare loro e se hanno fatto rallentare che usato per incenso me e mi scopavo, io 'd andare dritto là in culo e poi probabilmente provare a tagliarli quando sono andato, li ho sorpassati e ho imparato cazzo, ho ottenuto un ho avuto un paio di chiamate ravvicinate come, la gente sono sbattere freni e roba
Nicol, che è scappato con una chiamata ravvicinata quando ha tagliato un tentativo di autorizzazione vicino al suo obiettivo in tempo normale, ha subito una ricaduta costosa 10 minuti nel periodo supplementare.
C'era un dramma mentre Mansell cercava di affermarsi di nuovo... una chiamata ravvicinata mentre Senna tiene la curva e Mansell scivola nei guai.
Giggs e Sharpe erano pieni di running, abilità e idee e McClair si rallegrarono di tutto questo, triplicando l'uscita della sua stagione con un doppio, posando su un gol per Hughes e figurando a metà - una - dozzina di chiamate ravvicinate.
Anche se solo otto dei 23 giocatori della Columbia Britannica che sono andati alla Coppa del Mondo erano a portata di mano per i due giochi è stato sufficiente vedere la provincia ospite in modo sicuro fino al campionato n.23 in virtù di vittorie su Alberta e che è stata una stretta chiamata effettivamente e NEWFOUNDLAND.
