Schooling sticklebacks e pesce gatto, per esempio, vicino ranghi sull'approccio di un predatore.
Tuttavia, il dibattito e l'accoglienza accordata all'intervento dell'onorevole Lawson sono state una dimostrazione impressionante della capacità dei conservatori di chiudere i ranghi: la prova, se necessario, della più formidabile risorsa politica del loro partito.
Ogni gruppo diventa più coeso, mentre i membri si avvicinano.
L'ANC invita il nostro popolo a chiudere i ranghi ed esercitare la massima vigilanza contro le vili macchinazioni del nemico.
Quando la spinta viene a spingere, una famiglia chiuderà i ranghi per proteggere uno dei loro.
L'alloggiamento ha reso le cose più difficili, o forse dovremmo dire che ha richiesto nuove ed emozionanti abilità, ma almeno non ci sono stati ranghi stretti di alberi per rendere le recinzioni impossibili.
