Ci sono le solite inseguimenti e chiudere - rade, la migliore delle quali ha Ford e Connery's auto inseguito dalla fusoliera fiammeggiante di un aereo tedesco.
Testa girevole significa che segue bene i contorni della pelle, e la doppia lama assicura una rasatura molto vicina, pulita e liscia.
Deve avere a che fare anche con la stretta rasatura che Malcolm Bruce, leader dei Liberali Democratici Scozzesi, è stato dato a Gordon, dove la sua maggioranza è stata tagliata di 9.000.
Rasatura ravvicinata, quella!
Close Shave!
Phew, che era una rasatura ravvicinata, Papà ha detto, flopping nella sedia che pulisce la sua fronte.
E' stata una rasatura ravvicinata.
Ma Swindon ha avuto una simile rasatura ravvicinata negli ultimi secondi di tempo pieno come Philliskirk ha colpito la barra trasversale e il gioco è andato in tempo supplementare.
Ora la sfida è completa, sta considerando una rasatura ravvicinata, probabilmente in nome della carità.
Quando ero molto più giovane ho corso dei rischi di tanto in tanto e riesco a ricordare più di una rasatura ravvicinata.
La nostra macchina fotografica... si e' fatta la barba piu' vicina e si e' quasi schiantata in mezzo alla foresta...
Una rasatura ravvicinata - non è davvero possibile, diciamo se è migliaia di piedi in alto in aria e vuole rimanere dolce con compagni passeggeri aerei.
Perche' quando corri dall'altra parte della strada, arrivi dall'altra parte, e stai pensando, buon Dio, che e' stata una rasatura ravvicinata, dovro' sedermi per un minuto, penso che prendero' una tazza di caffe' o qualcosa del genere.
La forma chiusa del negoziante...
Usa un rasoio vecchio stile, con crema da barba, per una rasatura più vicina.
La sua linea di cattura era: 'Posso dire sinceramente che è la rasatura più vicina che abbia mai avuto.'
È stata una rasatura ravvicinata per Janet Goodman dell'Oxfordshire e i suoi colleghi inglesi Cricketters, contro l'India nella Coppa del Mondo.
Joannides ha fatto nuovamente pressione nelle fasi di chiusura del Clocaenog, costringendo il leader in qualche rasatura ravvicinata.
Brian ovviamente una vittoria molto importante per voi, ma ci sono state alcune rade per voi nel secondo tempo.
La polizia, che ha chiesto informazioni, ha descritto il suo aggressore come circa 40, sottile, con un viso sottile e vicino - barba grigia rasata e baffi.
Una rasatura ravvicinata.
Chiudere le rade
Avevo solo bisogno di pressione minima per ottenere una rasatura vicina.
Ha scarpe lucide, una rasatura ravvicinata, e troppo orgoglio per un drink gratis.
La prossima visita di Swift Tuttle sarà nell'anno 2126, quando nel migliore dei casi ci sarà una rasatura ravvicinata, dando uno spettacolare spettacolo pirotecnico notturno dislay, o nel peggiore dei casi, in realtà si scontrano con la terra.
