E mentre si preparano per il Big One, il decisore del titolo, i ragazzi si aggrappano ad ogni cannuccia disponibile.
"Come puoi essere sicuro che fosse solo uno?" chiese l'uomo magro con dubbi, ma aggrappandosi ad una cannuccia di speranza.
Non andremo da dove vai perche' penso che suoni un po' come una frizione alle cannucce, in realta'.
Ma se questo era quello che Adams voleva, beh, era disposto ad aggrapparsi a qualsiasi paglia.
ROS : Siamo alla deriva verso il basso tempo, stringendo a cannucce.
E il carburante? 'Ha chiesto, stringendo a cannucce.
Aggrapparsi alle cannucce.
Sapeva che stava aggrappandosi alle cannucce, ma niente l'avrebbe portata nel West End.
Entrambi erano stati interrogati sugli altri uomini che erano in Francia e hanno risposto pazientemente, sapendo che le donne sconvolte che hanno chiesto loro erano solo aggrappate alle cannucce.
Laghetti verdi non dovrebbe essere un problema ora, ma venire la prossima estate, si può essere aggrappato a cannucce.
In questo contesto di guerra imminente, Nizan ha cominciato a stringere a cannucce.
Forse mi sto aggrappando alle cannucce, raschiando il fondo del barile?
Mi sono aggrappato a una cannuccia.
Che è stato permesso di apparire come più di quello era il lavoro dei politici che, nel loro desiderio di potere, frizione a qualsiasi paglia.
Gli ho detto ancora una volta come ero stato rinforzato nella mia convinzione che, mentre la Germania sembrava intenzionata alla guerra, l'Italia, pur identificandosi verbalmente con l'Asse, si sarebbe aggrappata a qualsiasi paglia per eludere la partecipazione, e che la nostra politica dovrebbe essere quella di tenerla fuori di essa con tutti i mezzi in nostro potere.
'Mamma, ho un'idea, 'il principe ha detto, avendo strappato il cervello per ulteriori persuasione e stringere questa volta a cannucce.
Se cominciasse ad aggrapparsi alle cannucce, sperando contro la speranza di una via d'uscita, allora anche quello si perderebbe.
Infine, è triste, ma comprensibile che i genitori dei bambini disabili debbano aggrapparsi alla paglia dell'educazione conduttiva come mezzo per risolvere i propri problemi.
Burrows, ora aggrappato alle cannucce, ha guardato in esso ed è diventato sempre più interessato all'attore.
L'aumento era un semplice segno, dal 2 al 3 per cento, ma le persone erano così nervose che si aggrapparono alle cannucce, assicurandosi a vicenda che ora tutto sarebbe andato bene.
Mi stavo aggrappando alle cannucce.
