Ed è un caso di carbone, che porta carbone a Newcastle.
Un camionista di nome Keith che consegnava carbone a Newcastle.
Nella loro protesta hanno cercato di ripristinare alcuni carboni politici a Newcastle: la Dichiarazione di Arbroath nel 1320 ha impegnato i nobili laici ed ecclesiastici della Scozia per sostenere Robert Bruce, che si è opposto orgoglioso esercito di Edward, e lo ha mandato a casa per riflettere di nuovo.
Dato il suo background militare, un tale compito avrebbe dovuto essere nella natura dei carboni a Newcastle, ma nel caso in cui egli stava scrutinizzando il suo riflesso nello specchio sopra il camino.
È stato evidentemente così riuscito a portare i carboni a Newcastle, facendo una carriera di dieci anni dalla finzione e riregistrando il repertorio di Sir Harry per la casa discografica di Sir Harry, che quando la coppia si incontrò allo studio di registrazione nel 1920 e il loro produttore disse a Sir Harry dell'inganno, si rifiutò semplicemente di crederci.
