che cazzo un snook a Phyllis e Simone
Una piccola ditta sull'orlo del disastro, due anni fa, ha sniffato uno snook contro la recessione raddoppiando la sua forza lavoro e mettendo fuori i trattori da giardino di fronte all'alta domanda... oggi ha visto il numero 5.000 rotolare fuori dalla linea.
La sua glorificazione dei cazzi sottili e semplici un ficcanaso agli eccessi sovraffollati che hanno dato a Parigi couture il bacio della morte.
Cara, dolce Constanza, facciamolo, facciamolo ora, stiamo per avere una vita allegra tu ed io, cazzo un snook al mondo e il disordine è in.
Non sta prendendo a pugni le autorità, sta mettendo a rischio i suoi passeggeri e questa è una questione molto seria.
Durfey può aver scritto il testo stesso, aggiungendo una firma in codice per cazzeggiare uno snook ai suoi detrattori (The Town may da - da - da - m me as a poeta, but they sing my songs for all that...) ; or he may concepiblely have act the part hisself, for money he seeved to need, and much of rids backstage.
Oppure, per farlo in un altro modo, ecco una lista varia dal mio quaderno di possibili motivi per uccidere: guadagno finanziario, auto-protezione, per preservare lo status, la paura, per proteggere una persona amata, per un principio, per vendetta (ma ricordate la credibilità qui: solo in alcune società è la vendetta stufata abbastanza per portare all'uccisione), la spinta al potere, il risarcimento per l'umiliazione del passato, la rimozione di un bar alla felicità sessuale (danno alla società permissiva, ma esistono ancora impedimenti), la gelosia, il desiderio di fottere un gigante snook a tutto il mondo.
Potrei cazzo un snook contro di lui alle sue spalle, ma non vorrei precipitare nel suo percorso facendo il segno della vittoria.
Ognuno, è vero, ha la propria prospettiva: per la Francia, si tratta di snook contro gli americani, per la Germania di giocare il ruolo di leader in un superstato, per l'Italia di compensare le sue debolezze democratiche croniche; per altri è di poter beneficiare della grandesse tedesca.
La natura molto cavalier di tali rifiuti sembra scagliare uno snook al presbiterianismo che controlla una vasta sezione della comunità.
Nei suoi primi anni, Ceauşescu amava cazzo un snook a Brezhnev facendo visite ai distretti che confinano con i territori Romania perso per l'Unione Sovietica nel 1940.
