Ancora più tragicamente per il vicario è il fatto che per molte famiglie incolte egli è semplicemente un ingranaggio nella macchina della morte; un professionista impersonale che deve borbottare qualche parola prima che le tende guitino e la bara scende agli incendi sottostanti.
La natura è una realtà indipendente dalla mente, l'uomo è infatti solo un piccolo ingranaggio nella macchina.
È un ingranaggio essenziale ma indifeso nella macchina coloniale; è appesa come una vittima sacrificale pre-colombiana, contusata e macchiata di sangue; è un'icona religiosa, come un'immagine popolare della Vergine Maria; è un manichino di qualche festival religioso popolare.
Lavorare su un nastro trasportatore o come ingranaggio umano in una vasta macchina industriale fa poco per un senso di realizzazione personale.
Sono il piu' grande ingranaggio di questa particolare macchina.
Gli individui possono essere visti come ingranaggi della macchina e una delle principali critiche all'approccio di Taylor era che aveva la tendenza a trattare i lavoratori come automi che avrebbero risposto automaticamente agli incentivi finanziari.
