E conforto freddo.
E 'in realtà molto più facile di apparenze suggerirebbe il freddo comfort quando sembra impossibile!
E 'conforto freddo, naturalmente, quando non c'è molto di un mercato di avere una quota di.
Esplorando le regioni inferiori dell'East Sussex dal freddo comfort sui South Downs, al Messico a Peasmarsh, il Festival è fuori dalla sala concerti e nelle strade, le fogne...
British Columbia.............................................. 48 Come i Blacks tocco giù a Heathrow oggi non c'è altro che freddo comfort per John Ryan, l'allenatore gallese, con la notizia della loro pesante sconfitta della British Columbia allo Swangard Stadium qui in viaggio per il loro tour del Regno Unito.
Jeremy Leggett riferisce su alcuni freddi - indizi di comfort dall'era glaciale, mentre David Pugh considera i particolari pericoli di fronte città come Venezia come il livello del mare salire Il grande si scioglie - fino a un'inondazione di paure.
Conforto freddo
I pupazzi di neve ghiacciati e gli abeti congelati aggiungeranno un tocco di conforto freddo ad un gin tonic o ad una tazza di frutta.
Conforto freddo...
Ma questo è un freddo conforto per i giocatori che negli ultimi due mesi hanno cercato di qualificarsi per il PGA European Tour.
Faceva freddo conforto, ok?
Comfort freddi di una camera d'albergo:
Questo può sembrare un freddo conforto quando si're disperatamente sperando che qualcosa di venire avanti e farvi andare ma continuare il vostro lavoro e mantenere le abilità è di vitale importanza.
L'eroismo di Mellor era un conforto per il suo caposquadra, John Major.
Conforto freddo
Ma il campione ha freddo comfort da un quarto round di scontro in programma con Krajicek e un quarto - showdown finale con il mondo No 1 Sampras, che si apre contro il mondo No 119 Neil Borwick, di Australia.
Bruxelles porta freddo conforto agli allevatori di ovini.
Dopo l'annuncio dello scorso anno dello shock del ritiro quasi totale della DVR Company dalla linea Buckfastleigh a sette miglia e la consegna di soccorso ai volontari del South Devon Railway Trust, queste cifre saranno un conforto freddo per molti sostenitori del vapore locale e azionisti della Dart Valley Railway nonostante le affermazioni della Società che tutto va bene.
E' stato davvero un freddo conforto.
Tuttavia, la ricchezza come oggetto culturale di un pacchetto di dischi Windows 1.0 deteriorato è un conforto freddo per un archivista o storico preoccupato di preservare o rigenerare l'ambiente operativo del prodotto.
E il fatto che lei l'avesse mandato via prima che lui avesse avuto il tempo di tradirla era freddo conforto, messo contro l'enormità di quella perdita.
Un problema qui è che è conforto freddo ad un singolo cittadino che può usare il processo politico per trasmettere le sue lamentele, per esempio scrivendo al suo parlamentare o consigliere o alla stampa o votando per un altro partito la prossima volta.
Coloro che sono infuriati dallo stato di rovina delle strade di Bristol possono trarre un freddo conforto dalla lettura nel pamphlet di Elizabeth Ralph, The Streets of Bristol, che le cose erano altrettanto brutte nel Medioevo e che entro la fine del 18 ° secolo le strade per Bristol erano molto meglio delle strade in esso.
