Piedi freddi e testa calda.
Mi chiedo perché la gente ottiene piedi freddi, Killion ha osservato.
Invece, abbiamo i piedi freddi!
Ha stretto la sciarpa rossa intorno al collo e ha soffiato sulle sue mani, colpendo i piedi freddi sui ciottoli duri bagnati.
La folla si agitava nell'attesa e una chiacchierata di conversazione girava per terra accompagnata dalla timbratura dei piedi freddi.
L'immagine dei piedi ghiacciati freddi sulle soglie scintillanti e il vapore dai campi tenui mostra ancora una volta Tithonus situazione disperata.
Piedi freddi.
Perché, allora, l'attacco dei piedi freddi quando il programma era in lattina e la fatturazione nel Radio Times?
Ha avuto piedi freddi circa incontrarsi faccia a faccia?
Pepe di Cayenne per fermare i piedi freddi, camomilla per la diarrea dei bambini.
Lo sposo stava avendo dei ripensamenti pochi minuti prima del matrimonio.
Iniziai ad avere paura, ma questi altri due ragazzi erano totalmente positivi e avevano assolutamente ragione.
Non c'è spazio pelliccia piedi freddi sul tipo di spedizione che's imbarchiamo' su.
Qualche volta durante la notte, sono stato svegliato dai miei piedi freddi, un peso caldo sul mio petto e la fusa più forte che abbia mai sentito.
Chi, se hanno i piedi freddi si sveglia, finche' non si scaldano?
Siamo tutti stanchi, e abbiamo i piedi freddi e le mani.
Stiamo seguendo l'impegno che abbiamo assunto nel 1973 per un'unione sempre più stretta, quindi perché stiamo cominciando ad avere paura?
Un'altra iniziativa che sembra soffrire di un attacco di piede freddo collettivo è lo sforzo Common Operating System Interface sponsorizzato da IBM Corp e Hewlett - Packard Co.
Era piedi freddi, ma probabilmente solo per conto del ministero il governo tutta la struttura che George derideva e aveva commesso la sua vita.
