La pistola era pulita e ben oliata, ma in luoghi l'olio aveva cominciato a addensarsi e a raccogliere polvere.
La polvere di carbone deve essere raccolta in sacchi marroni forti, smorzata e utilizzata come carbone.
Quante volte avresti dovuto riprenderti qualcosa o farlo riparare o qualcosa del genere ed e' seduto li', ed e' seduto li', ed e' seduto li', ed e' seduto li' ed e' raccolto, ho delle cose intorno alla casa su cui sto lavorando e che ho ta, ho ta ed e' polvere raccolta.
Più in basso la spiaggia, donne e bambini stanno trainando le stesse acque con reti che raccolgono polvere di carbone per cercare di guadagnare abbastanza soldi per nutrire i loro figli.
La revisione dei tram per recuperare la negligenza in tempo di guerra stava richiedendo più tempo del previsto e si è deciso che Purley depôt, ancora in piedi fuori uso, dovrebbe essere liberato dalla guerra auto danneggiate raccogliendo polvere al suo interno e essere riportato in uso come annesso a Charlton Works dove la pittura e alcuni altri lavori potrebbero essere intrapresi.
Le superfici secche e incise devono essere sbucciate immediatamente, in quanto raccolgono rapidamente la polvere.
Quando Mungo e' sceso, ha potuto vedere che altri libri raccoglievano polvere sotto il letto.
Come la fede per la quale sostengono, i libri migliori non sono lì per raccogliere polvere, ma per stirare le menti e fare luce.
Domani seguiamo Neil MacDonald in un altro progetto Oxfam dove le mogli di fuori - di - minatori di lavoro sono costretti a raccogliere polvere di carbone dal mare per guadagnare abbastanza per nutrire le loro famiglie.
Se non state andando mai leggere quei venti - anno - vecchi libri di gestione che raccolgono la polvere sul vostro scaffale dell'ufficio fanno qualche profitto (è sempre meglio iniziare in un piccolo senso) vendendoli ad una libreria di seconda mano.
Considerando che NFS versione 3, che era un grande re - fare, è seduto su uno scaffale da qualche parte raccogliere polvere perché non è riuscito a raccogliere supporto popolare, ci sarà probabilmente una certa riluttanza a chiamare questo cucciolo con lo stesso nome.
