Nel primo distretto (A) tutti i servizi forniti dalle proprie unità sono stati considerati " core " dalla DGM e dovevano essere forniti all'interno del distretto " come inferno o alta acqua ".
Non c'è bisogno di dire che i Tories sono capitalisti, e quindi ad una donna (le donne Tory che svolgono un ruolo significativo in questo) sottoscrivono l'idea che il dominio dell'eterosessualità, in particolare la Famiglia Eterosessuale Bianca, debba essere preservata venga dall'inferno o dall'acqua alta.
L'8100 è l'indicatore più convincente di ciò che potrebbe accadere a OS/2 2.0: IBM ha speso così tanto denaro per sviluppare sia l'hardware che un ambiente operativo completamente nuovo e set di compilatori e utility per la cosa che ha dovuto recuperare il suo investimento, venire inferno o acqua alta, prima di poter essere ucciso, nonostante il fatto che entro un paio di anni, è diventato chiaro che quello che gli utenti volevano come processore distribuito era la macchina che alla fine apparve fatalemente troppo tardi come il 9370.
Se sei un Libran che deve solo dire quello che ti passa per la testa come l'inferno o l'acqua alta potresti essere diretto per un tempo tempestoso.
Ha marciato fuori ad un ritmo vivace, guidando il suo partito di cinquanta o giù di lì, compreso due in bagno - sedie intente a prendere il tour, come l'inferno o l'acqua alta, quest'ultimo è più probabile.
Il jazz qui parla di fedeltà, dell'unica vera arte che c'è, di ciò che si deve essere veritieri, dell'inferno o dell'acqua alta; cosa si deve fare fino al punto di collasso ( Škvorecký 1980: 8, 20); e in Škvoreck ý; la propria Cecoslovacchia, la persecuzione a metà degli anni '80 della sezione Jazz che ha sostenuto il rock e il punk così come il jazz conferma la potenza sovversiva e lo status alternativo di questa musica.
La sua vita era stata una settimana annuale a Bridlington con fegato il Martedì; una scatola di selezione di zecca da zia Eva e un nuovo due - wheeler uno Natale; lavaggio in aria intorno a un fuoco di carbone su lunedì bagnato; Vick sul suo petto e giubbotti di lana in inverno; Puddin è sul tavolo, ragazzi!
Invece di concepire ciò che era avvenuto come il meglio che poteva essere gestito nelle circostanze, il Trattato era diventato una sorta di modello di ciò che occorreva, venire in inferno o acqua alta, per essere attuato.
