Il materiale, a lungo nascosto nei file del KGB o nei ricordi degli agenti dell'intelligence, è pronto per essere afferrato mentre gli agenti del KGB invecchiano dal freddo per commerciare nel loro passato sotto copertura per oltre - il - patrimonio contatore.
Ma 20 anni hanno almeno visto i suoi interessi venire dal freddo.
ICE CLMBING viene dal freddo
Come Denny, Eamon McAuley è arrivato ieri sera dal freddo per una buona vittoria (pts 6) sul visitatore di Manchester Russell Davidson.
Entrerà la Siria dal freddo?
Solo ora è arrivata dal freddo con il suo undicesimo libro pubblicato da Collins (a £ 10,95).
Ma nessuno si prese cura delle pietre che raccontò e si sedette tutta sola di una notte fino a quando un giorno un viaggiatore entrò dal freddo Una vista triste e miserabile.
Hamas ~ Viene dal freddo
E 'un'opportunità emozionante per vedere un paese che è venuto dal freddo non aspettatevi 130 mph più autobahns!
E la stella dello spettacolo... l'orso russo arriva dal freddo.
Civil and Public Services Association chief Barry Reamsboot ha detto ai sindacati 'Blackpool conferenza: Siamo bloccati in un tempo - curvatura e deve venire dal freddo.
Disse il suo amico - cum - mentore, Irving Layton, guardando indietro nel corso del periodo, ho avuto una sensazione molto acuta nei primi anni '50 che la poesia in Canada era venuto dal freddo e stava cominciando a guadagnare slancio.
Il punto culminante dell'intero torneo, quasi indipendentemente dalle loro prestazioni sul campo, sarà l'emergere del SUDAFRICA dai boschi, una venuta dal freddo che sta generando una grande eccitazione.
La cerimonia era nelle mani di Alexander Dubcek, che è venuto dal freddo politico meno di 24 ore prima, per essere eletto capo della nuova Assemblea federale stile.
Se anche i nostri musei locali molto più piccoli e molto più numerosi dovessero arrivare dal freddo, l'unico itinerario aperto a loro è quello di offrire un'esperienza di apprendimento stimolante e memorabile.
Anche se le recenti decisioni sul tunnel sotto la Manica e sulla linea PBKAL ( Parigi - Bruxelles - Colonia - Amsterdam - Londra) indicano che la Gran Bretagna potrebbe arrivare dal freddo, il paese è ancora visto come un avamposto isolato di una rete europea di trasporti in cui i principali flussi di traffico passeranno da nord a sud collegando le aree industriali di Francia, Germania e Italia.
Il grido che è arrivato dal freddo
Mai entrare dal freddo e brindare da un fuoco caldo.
I musei stanno finalmente arrivando dal freddo, per prendere il loro posto accanto a tutta una serie di altre strutture culturali come zoo, giardini botanici, planetari, biblioteche, e simili, che si sforzano, nei loro modi distintivi, di contribuire all'educazione informale del pubblico nel suo insieme.
