In nome di Allah, le cose sono andate piuttosto bene se i tabloid stanno influenzando la politica di selezione dell'Inghilterra.
Quando si era scopato per diversi minuti sull'immigrazione, l'infiltrazione, la diluizione della grande razza anglosassone e molto di più della stessa, ho colto l'occasione, piuttosto ordinatamente ho pensato, per osservare che effettivamente le cose erano giunte ad un bel passo quando il nome Patel era comune come Smith in Inghilterra.
Ma le cose sono arrivate ad un bel passo quando l'obesità è confusa con i bit traballanti il buon Signore progettato per le ragazze... i bit che dovrebbero uscire davanti e dietro di una camicia da ballo senza spalline.
