Dopo tutto, come può qualcuno risolvere i loro problemi se non sono venuti alle mani con se stessi?
Non me ne pento, naturalmente potrebbe non essere mai stato un prete altrimenti ma penso spesso che questo è il motivo per cui non sembro in grado di venire alle mani con il mondo moderno.
Le loro proposte di riforma mirano a ristrutturare la stampa britannica, ma si può sostenere che anche loro non riescono ad affrontare il tipo di gravi carenze della stampa (e dei media) individuate sopra.
Sì, Presidente, voglio dire che sostengo i criteri che sono stati stabiliti in cinque due, penso che sia molto importante che in realtà lo facciamo, importante che in realtà sottolineiamo la questione della bassa retribuzione, e dove si sta verificando, e in un certo modo che impedisce alle aziende, il tipo di società senza scrupoli che verrebbe a sfruttare questo, dal farlo realmente, poiché la maggior parte delle persone lo sarebbe allora, e penso che l'ultimo oratore abbia appena suggerito che è un modo estremamente economico di ottenere masse di informazioni sul livello di guadagno di Shropshire, e penso che sia molto importante che siamo, e che ci troviamo ad affrontare questo, e chiaramente non potevano permetterci il tempo di essere spesi, semplicemente raccogliendo che tutto il tempo.
Era ben consapevole dell'antropomorfismo e lo trovò davvero soddisfacente; era come se, negli inglesi, la coscia - profonda di ortica laccante e fili di polpo di rombo frizione stava arrivando finalmente alle prese con un gran numero di cose e, come spesso non, ottenere il sopravvento.
Ma è anche essenziale, perché la nuova leadership cinese sembra determinata ad affrontare una vasta gamma di squilibri interni che minacciano l'ambiente, promuovono la destabilizzazione delle disuguaglianze di reddito e aggravano le disparità regionali.
Entrambe le parti del Rifugio, tempo chiuso in, con incontri, i bambini da accudire, libri da leggere, fino a quando non si sentiva luce - diretto con il senso di non venire alle prese con nulla, di essere costretti a girare come un top.
Nell'affrontare la questione ci siamo resi conto di quanto siano particolari e alcuni membri impediranno a questa riunione di presentare le loro opinioni e per questo motivo hanno deciso di rinviarle.
I loro leader sembrano incapaci di affrontare la crisi del debito dell'eurozona.
Avevano molto da fare.
Come descrive nel suo libro, era una ragazza adolescente che veniva alle prese con crescere e calci contro le convenzioni ma solo in questo modo piuttosto medio - classe.
Con un'educazione di montagna, Myles Horton sviluppò l'idea di Highlander nel tentativo di affrontare i problemi che stavano realmente affrontando la gente di montagna dell'Appalachia e del sud rurale, problemi quotidiani che queste comunità percepivano come ostacoli per loro, piuttosto che necessariamente quelli di cui parlavano i pianificatori, gli sviluppatori e i politici.
Gli usi più facili per venire alle mani con sono le esclamazioni come(1) sopra, perché danno un'impressione molto chiara di guardare in qualche modo l'evento infinito da una posizione prima: esprimono un desiderio o desiderio di realizzare l'evento infinito, in modo che (1) potrebbe essere parafrasata"Mi piacerebbe essere in Inghilterra...
Il presidente François Mitterrand aveva avvertito in dicembre, a seguito delle più recenti rivolte della città [vedi pag. 37869], che il socialismo moderno doveva affrontare la gestione della società urbana, e le autorità locali più colpite si erano lamentate della mancanza di risorse e sopportavano un pesante onere rispetto alle zone più ricche.
Credono che ogni nuovo arrivato impiegherebbe mesi per affrontare ciò che è andato storto a Ferranti e di conseguenza sarebbe peggio in grado di negoziare un salvataggio per il gruppo.
Alla fine, l'analisi sta per accadere, è il paziente che, in realtà, non analizza il loro ego viene a gestire l'inconscio.
Cook aveva il pomeriggio libero e stava arrivando alle prese con il suo souffle' occasionale, quando il mostro di Cook aveva iniziato la sua cacofonia.
Il critico più acuto di Minton era David Sylvester che, dopo aver ammirato il suo pittore e modello alla mostra Contemporary Art Society all'inizio di quell'anno, dannato i ritratti al Lefevre per la loro mancanza di realtà; Minton, ha sostenuto, non era venuto a gestire le apparenze perché non aveva riuscito a staccare le sue facoltà di osservazione dal suo interesse per le personalità dei sitters.
Il 24-year - il vecchio David Stirling non era ruvida e pronta rissa taglio - gola però, nonostante la sua sete di venire a gestire con il nemico.
Tosca è stato il primo punteggio che sono venuto a gestire, e che un punteggio!
Inoltre, è improbabile che si trovi in una posizione del genere fino a quando non avrà affrontato le contraddizioni più ampie alla base del suo funzionamento attuale, la sua devozione alla politica agricola comune, da un lato, e la sua ambizione di assumere gli Stati dell'Europa centrale come membri, dall'altro.
Suppongo di essere stato influenzato dalle imprese dei grandi piloti di prova del giorno, persone come Peter Twiss, Neville Duke e John Derry, che all'epoca stavano appena arrivando alle mani con il volo ad alta velocità e quello che è stato chiamato il suono - barriera.
Vorrei saperlo, comunque, disse, come se la conoscenza potesse in qualche modo permettergli di affrontarlo e sconfiggerlo.
Significa che i contadini non devono imparare una seconda lingua Francese prima di venire alle mani con la parola scritta.
Perche', come dici tu, se devono affrontare i loro simili, per essere almeno alcuni di loro che ne rimarranno impressionati.
La cifra pre - fiscale era al di sopra delle aspettative della città e ha dato la prova che la banca sta finalmente arrivando a gestire il suo cattivo - problema del debito.
Lo spirito ecumenico e la composizione del gruppo sono stati un elemento chiave per il successo dei partecipanti che hanno affrontato il tema.
Tuttavia, è possibile affrontare i fattori chiave per facilitare negoziati significativi.
Tuttavia, non è stato in grado di prevedere o venire a gestire ciò che Habermas in Legitimation Crisi chiama la razionalità o la pianificazione crisi (Arato e Gebhardt 1978: xviii - xx)
Molti esperti ritengono che il flusso potrebbe diventare un torrente se il governo viene mai a gestire i problemi del debito e della proprietà ancora pendenti sopra l'est.
Ho dovuto affrontare un sacco di cose in fretta.
Gli ambientalisti, nel loro tentativo di affrontare i problemi ecologici, si sono concentrati su quest'ultima contraddizione a scapito di quelli tra i rapporti sociali della produzione e le forze produttive.
I membri di questa nuova autorità dovranno affrontare rapidamente il dilemma che ciò di cui una città ha bisogno e ciò che vuole la sua gente sono spesso due cose diverse.
Nonostante tali affermazioni, è difficile evitare la conclusione che negli Stati Uniti e nel Regno Unito, il movimento audio-visuale raramente è venuto ad affrontare la necessità di una teoria elaborata che vada oltre l'uso di materiale audio-visuale come aggiunte decorative alla lezione tradizionale.
Se un insegnante lascia agli alunni il compito di lavorare di propria iniziativa, si perderanno le competenze essenziali mentre affrontano la responsabilità del proprio apprendimento?
Attraverso l'uso quotidiano della nostra conoscenza speciale del contatore - la cultura, siamo stati costretti a riconoscere e affrontare molti dei fattori sociali complessi che circondano un certo consumo di droga, che un quadro giuridico non potrebbe mai comprendere adeguatamente.
Tale previsione richiede anche una comprensione del modo in cui le economie avanzate stanno affrontando questo cambiamento e del modo in cui il sistema monetario internazionale si adatterà di conseguenza.
Per la storia del popolo sovietico durante gli ultimi venti anni circa macchina - file di dati leggibili sono cruciali e Moissenko sostiene che gli storici contemporanei devono venire a gestire con loro ora.
Non è riuscito a far fronte al contributo che le organizzazioni di volontariato potevano dare a una serie di servizi.
Come hai fatto ad affrontarlo?
Più conservatori perché traggono chiaramente ispirazione dal vecchio WEA extra - modello murale, della classe tutorial seriamente, coscienziosamente, e a lungo venire a contatto con intuizioni concettuali e quadri analitici che appaiono remoti dal posto di lavoro, e perché insistono sul contributo vitale dell'educatore professionale.
Non credo che ci saranno altri tour congiunti fino a quando non vengono a gestire il problema.
Pensava a Beryl e alla necessità di affrontare il set Garland - come lo era stato prima della morte del vecchio.
Se, guardando al mondo mediterraneo dal nostro punto di vista occidentale e settentrionale, non facciamo altro che prendere atto dell'eliminazione dell'Africa settentrionale dalla scena del cristianesimo latino, avremo appena iniziato ad affrontare la dimensione del problema.
È stato J. A. Hobson a fare il tentativo più influente e originale di venire ad affrontare la natura del nuovo imperialismo.
Gli interessati stanno cercando di affrontare le ingiustizie, le disuguaglianze e i pregiudizi di un sistema politico in cui la pratica della democrazia rappresentativa sembra avere poca rilevanza per la loro situazione mentre lottano contro i problemi sociali ed economici brevemente delineati.
Lasciatemi essere personale qui, per essere venuto a gestire questa è stata una pietra miliare importante nella mia vita di cristiano.
Mi ci vollero solo poche settimane per capire che il mondo medico non avrebbe mai avuto a che fare con la polio finché non avrebbe potuto isolare il virus che l'ha causata.
Giusto, non passare la maggior parte del tuo tempo cercando di affrontare qualcosa che semplicemente non capisci.
Questa documentazione di responsabilità personale potrebbe, a mio parere, essere un fattore importante per affrontare l'attuale sistema di danni punitivi richiesto dai revisori per presunta negligenza.
Che tutto il pensiero è fondato nell'analogia appare particolarmente chiaramente quando cerchiamo di affrontare il pensiero di un'altra civiltà.
Guillotining il disegno di legge in questa fase iniziale dimostra che i ministri hanno paura di venire a gestire la legislazione e affrontare l'esame dei dettagli del proprio Bill.
Gli studi legali non sono venuti a gestire i problemi, dice Geraldine Cotton, presidente della 5.500-forte Associazione inglese delle donne avvocati.
Mentre veniamo alle mani con il processo di comunicazione, comprendiamo l'essere umano.
Dovevo affrontare il modo in cui la mia comprensione della sovranità di Dio si applicava in quella situazione.
L'apostolo Pietro viene a occuparsi di questa struttura prioritaria mentre si rivolge alla nostra capacità di spiegare il vangelo: Siate sempre pronti a dare una risposta a tutti coloro che vi chiedono.
Prima si affronta il problema, meglio è.
Questo gli ha offerto l'opportunità di familiarizzarsi con altre musiche, e di venire a contatto con forme di movimento di concerto indisturbate dalla necessità di creare anche il materiale tematico e armonico.
Sopra, Anthony Hopkins affronta la sua parte di Glass, capo della Guerra Fredda di Leonard
