Le immagini dei morti gli vennero in mente e lui sapeva che doveva fermare Kopyion.
Il controllo del Parlamento è forse ancora meglio illustrato dal fatto che pochi atti legislativi sono stati persi nei Comuni nei dieci anni trascorsi da quando la signora Thatcher è diventata Primo Ministro, viene in mente il Bill Shops, ma si parla della sua reintroduzione in una futura sessione.
Sì, mi viene in mente un'immagine: prima di rompere ci lasciamo di fronte, imparando a vicenda le caratteristiche di questa nuova luce.
Il primo tipo di ricamo che viene in mente è il punto audace o duplicato svizzero.
Mi è venuta in mente la rue de Sèvres.
La sua preferenza per l'esame della collegialità e per trovare i suoi ostacoli nelle condizioni in cui gli insegnanti della scuola primaria devono lavorare sembra più appropriato quando le scuole reali vengono in mente.
È questo ruolo costitutivo della fede religiosa che viene spesso in mente quando le parole scienza e religione sono giustapposte; perché le pretese esplicative delle religioni del mondo le hanno rese vulnerabili all'avanzamento scientifico.
Solo più tardi, raccontai al preside ora un po' tremolante, solo più tardi, quando Rosa se n'era andata, mi venne in mente che una o due delle altre ragazze avevano fatto di me la stessa indagine negli ultimi dodici mesi.
Double Cutaway Suona un po 'chiaro Jane, ma il proprietario potrebbe naturalmente battezzare con qualsiasi titolo apt mi è venuto in mente.
In alcune zone viene in mente il Botswana, lo Stato di Lagos e Ashanti, tali condizioni saranno disponibili per la maggior parte dei bambini.
Scegliere un'area di vita in cui si desidera andare avanti, forse la salute, il lavoro, le relazioni, il denaro o la spiritualità e scarabocchiare tutto ciò che viene in mente circa il vostro sé - l'immagine in quella zona (ad esempio me e la salute, me e lavoro).
Sì, grazie Presidente erm Penso che una domanda molto simile sia una domanda importante. Penso che tutti ci stiamo chiedendo se il mutato paesaggio del West Sussex, il mutato uso del West Sussex abbia avuto qualche influenza sulle inondazioni e come il Consiglio della contea ha sottolineato la peggiore quantità di pioggia che abbiamo avuto per circa settanta anni o così penso che sia molto utile e importante er fare domande e quando questa crisi è finita riflettiamo su ciò che possiamo imparare da esso, ma devo tenere a mente che è prima di tutto condizioni climatiche straordinarie che hanno causato questi problemi e che, di per sé, potrebbe avere implicazioni erm tutto il riscaldamento globale tende a venire in mente quando si vede ciò che sta accadendo in Australia così come quello che sta accadendo qui erm che non è certamente nulla che le agenzie grandi o piccole possono avere alcun controllo su.
Tutto questo è venuto in mente a vista di una comunicazione da, di tutti i luoghi, divisione di gestione del debito doganale e accise ramo 4 (insolvency Branch).
Mi sono venute in mente due possibilita'.
I due che immediatamente mi sono venuti in mente erano la gestione di un ente di beneficenza e di verificare se uno qualsiasi dei suoi lavori era commercialmente fattibile che, poiché è biotecnologia - basato, ci sarebbe stata una buona probabilità che sarebbe stato.
Altri scenari vengono alla mente quando si esplorano ulteriori aree di sviluppo per il partenariato.
Che tipo di cose, che tipo di parole, vengono in mente quando si sente la parola che influenza.
Alcuni lo hanno fatto perché stanno facendo carriera come partito - repubblicani linea, quindi la loro priorità è quello di dire ai politici repubblicani ciò che vogliono sentire (Josh ~ Bolton e Mitch Daniels vengono in mente qui).
Mi è venuto in mente un pensiero.
MENZIONE la crisi energetica e cosa viene in mente?
In ogni momento si è consapevoli del fatto che l'artista è anche un compositore la convinzione con cui districa alcuni dei pezzi più complicati, quasi oscuri, ha un'autorità indiscutibile (l'enorme B Fuga minore piatta dal Libro Due istantaneamente viene in mente a questo proposito), mentre i pezzi famosi sono spesso presentati in modo totalmente diverso Il Preludio minore e Fuga (Libro Uno) sorprenderà molti come il Preludio è pauroso e serio (e non la luce con i soliti tocchi di staccato), mentre la Fuga ha tagliato l'articolazione alla fine di ogni ingresso soggetto.
cosa mi viene in mente
Mi viene in mente anche Tom Petty, e ogni altro numero di nomi rock, come meandri solisti di chitarra turbolento e il grande suono boom intorno al locale.
Diversi anni prima che il pensiero arrivasse alla mente onnisciente di Sua Maestà che avrebbe dovuto selezionare qualche piacevole vista sulle rive del fiume Jumna... dove potrebbe trovare uno splendido e delizioso edificio.
I nomi di Price (due volte) e J.P.R. Williams vengono immediatamente in mente, dovendo lasciare il campo dopo aver ricevuto gravi lesioni per mano degli avversari internazionali.
Ma ci sono numerosi casi che mi vengono in mente di ricerca in cui tutti i problemi di analisi sono stati lasciati fino a quando l'indagine era stata fatta e poi tutto fino a, o anche oltre, un anno è stato necessario per risolvere la massa aggrovigliata di risposte a domande vaghe.
Turmoil è la parola che viene in mente quando si guarda al sistema educativo britannico in evoluzione.
Sportivamente fermo, è la frase che viene in mente anche se si possono sentire gli urti, sono ben ammortizzati.
Alcuni casi molto brutti - fortuna vengono alla mente di personaggi apparentemente indistruttibili che sono stati tagliati sulle ultime sorties 97 ° o 98 °.
Mi vengono in mente altri fanatici.
Quali sono le parole, quali sono le espressioni che vengono in mente quando si dice influenzanti.
Molte cose vengono direttamente in mente..
Chiedere agli elettori di dire che cosa viene in mente quando pensano al partito laburista e una grande percentuale di menzione, i sindacati, scioperi di football, l'inverno del malcontento e la settimana di tre giorni, anche se quest'ultimo evento si è verificato sotto il signor Heath.
Due considerazioni fondamentali vengono alla mente, e le loro ramificazioni in su - per - afferrare i paesi di Hoppenstedt in America Latina ~, come El ~ Salvador, sono particolarmente significativi.
Due mascalzoni che guardano come se avessero appena uscito dal libro Struwwelpeter Struwwelpeter stanno giocando intorno con un club - lo gettano avanti e indietro, lo rubano da ogni altro ~ e mostrano fuori che cosa viene in mente con il loro giocattolo Hoppenstedt.
Quelli che vengono immediatamente in mente sono il Cobbler, Goatfeld su Arran, il Cullin di Rum, Stac Pollaidh, Suilven e Canisp, Beinn Dearg vicino a An Teallach, Streap, Ben Aden e molti, molti altri.
Aggiungi al quadro le due guerre che gli Stati Uniti stanno conducendo all'estero uno dei quali sta diventando sempre più caldo e appare sempre più invincibile e ciò che viene in mente tra i leader della Cina è lo storico Paul ~ Kennedy.
Tommy Armour può non essere un produttore che immediatamente viene in mente, ma i suoi club sono ben vale la pena considerare per i giocatori di tutti i livelli.
Allora, puoi dirmi se guardo quei sette... potresti dirmi a cosa direbbe che viene subito in mente con Madre Teresa?
Mi è venuto in mente il motto della città: Statio bene fida carinis Un porto buono e sicuro per le navi.
Non so come ho piegato la striscia di metallo, ma mi viene in mente una possibilità.
Il termine che viene in mente ed è molto usato dai tedeschi nei club di allenamento è vascelli vuoti fanno il più rumore.
Oppure chiedi alla tua saggezza interiore un simbolo di questa nuova credenza, accetta qualsiasi immagine venga in mente, e disegna questo sulle carte.
Quando si pensa alla ricerca, il calibro dei nomi che vengono in mente sono quelli di Charles Darwin e Isaac Newton, Gregor Mendel e Albert Einstein, Andrew Schally e Roger Guillemin, Peter Medawar e Francis Crick, John Vane e Aaron Klug.
In questa fase, senza dubbio verranno in mente pensieri che sono in realtà falsi.
Mi vengono in mente tre possibili spiegazioni.
Molti altri temi mi sono venuti in mente quando ho iniziato a pensare alle foto delle vacanze.
Il gruppo più ovvio sarà una congregazione locale (ricorda l'urgente necessità di tornare nelle chiese ed essere di proprietà di loro dove non siamo) ma potrebbe essere un gruppo giovanile, una VI forma, una squadra sportiva, un gruppo WDM, un'organizzazione o club vengono in mente tutti i tipi di gruppi.
Come in altre professioni, le donne comics devono essere extra - talento per competere con gli uomini, e devono adottare un approccio aggressivo (Jo Brand, Ruby Wax e Joan Rivers sono tre che vengono in mente).
Sarei andato per qualcosa un poco più snappier: Una mucca pazza con una borsa, viene in mente come un primo tentativo.
Negli Stati Uniti, Frank Wood, il direttore della prigione di Oak Park Heights in Minnesota, viene in mente, come, in Danimarca, Erik Anderson.
Queste espressioni, e quelle simili (Uriah Heep, Job's Comforter, Don Chisciotte vengono immediatamente alla mente) coinvolgono un personaggio che viene utilizzato per un particolare, e piuttosto limitato, scopo, vale a dire la personalizzazione di una qualità distinta.
Turmoil è una parola che viene in mente quando si guarda al sistema educativo britannico in evoluzione.
Mi vengono in mente otto.
Il contenimento ha prevalso, ma questo ha appena risolto il dibattito, in quanto ci sono state discussioni intense sia su dove dovrebbe essere applicato (Vietnam, America centrale ~ e Medio Oriente vengono alla mente tutti) e come dovrebbe essere effettuata, vale a dire, il giusto mix di forza militare, azione segreta, diplomazia e controllo delle armi, e sanzioni economiche e assistenza.
L'idea è venuta vividamente in mente durante il viaggio Fantastic (15 marzo), di gran lunga il migliore finora della serie SF Film Festival della BBC2.
'Mi chiedevo se ti sarebbe venuto in mente,' ha detto.
Per esempio, per un anniversario di diamanti si potrebbe creare un'immagine a forma di diamante, quindi provare un po 'di pensiero laterale se all'inizio un'idea non viene in mente.
Il dolore è stato l'aggettivo che mi è venuto in mente.
Mi e' venuta in mente una possibilita'.
Therapist: Ora vorrei che correste attraverso la vostra storia personale, dicendo qualcosa circa la vostra infanzia, la scuola, il lavoro e le relazioni... tutto quello che viene in mente.
Mi vengono in mente altri esempi: le accuse di collaborazione con la polizia segreta sollevate contro Lech Walesa, Romania Controversie pubbliche che circondano Mircea Eliade Il passato fascista, e gli attacchi al presunto monopolio ebraico della sofferenza che equipara l'Olocausto con il Gulag sovietico.
L'uomo del posto che mi viene in mente e' il signor Len Cannell che vendeva frutta.
Non ci si aspetta, né mi auguro, di trovare chalet di legno lucido, figuriamoci alti blocchi di cemento appartamento in piedi arbitrariamente in questo affascinante paesaggio, e frasi su 
Qui, il risparmio - movimento bancario nel Regno Unito ~ e in Europa nel XIX secolo, e il movimento di microfinanza pionierizzato dalla Grameen ~ Banca in Bangladesh nel ventesimo secolo, mi viene in mente.
Alcune delle agenzie di proprietà terriera più restrittive sono quelle che potrebbero essere però responsabili per il pubblico, o che hanno a cuore i loro interessi: la Commissione Forestale, il Ministero della Difesa e talvolta anche il Trust Nazionale vengono in mente.
Mi vengono in mente dei cammei:
Il nome Threepwood sembra venire in mente ma non riesce a collocarlo..., comunque torna a quel puzzle con la roccia...
Quello che mi viene in mente è una serie degli anni Settanta tra Sud Africa e Nuova Zelanda, un paio di infelici partite tra Inghilterra e Galles, l'emozione della folla al Grand Slam a Murrayfield e il quarto di Coppa del Mondo - finale a Parigi.
Mi vengono in mente parole come l'illuminazione, l'attualizzazione e la realizzazione.
Un esempio che viene in mente è Bransby Williams, che ha emulato le performance di Charles Dickens e Sir Henry Irving durante la prima metà di questo secolo.
Visioni di pesanti sessioni di consulenza vengono in mente ed è spesso sentito che la persona in lutto deve essere aiutato a venire a patti con esso, qualunque esso possa essere.
Ma il minimo non è un aggettivo che viene facilmente in mente quando si versa sui suoi toni sensuali - superfici lavorate e strati di tono - relativi.
Costruito prima della battaglia di Hastings, è un luogo in cui i pensieri di infinita pace vengono alla mente irreprensibilmente.
Ma altrove la Cina, l'Egitto, la Germania e la Grecia vengono in mente il contrario sarà vero, con l'economia che diventa un fattore chiave dei risultati politici.
La prima parola che viene in mente è la resilienza.
L'invito di Eleanor è venuto quasi istantaneamente alla mente, ma solo per essere immediatamente respinto.
Beh, guardate la prima cosa che succede e subito mi viene in mente è che se dovessi essere davvero malvagio lo metterei via in un bel cassetto o aspetterei fino al giorno, e mi alzerei quando lei stava rompendo la bottiglia, la bottiglia vuota sopra lo skip, faremmo una foto di lei in realtà disseminando la campagna.
Quando sono partito venti minuti dopo ho sentito che ero venuto via con piuttosto il peggio dell'affare, ma un altro degli aforismi di mio padre mi è venuto in mente: shnorrers no choosers.
Se c'e' qualcuno che mi viene in mente.
Qui vengono in mente diversi esempi.
Philip medita sulla rappresentazione narrativa dell'azione:'Strano come la realtà del passato ci venga in mente più immediatamente come finzione.
Il confronto più stretto con un altro polima del nostro tempo che, nonostante le differenze personali e di altro tipo, viene in mente è con Arnold Toynbee.
Nel secondo, Pranger's The Eclipse of Citizenship (1968) e Walzer's impressionante Obblighi: Saggi su Disobbedienza, Guerra e Cittadinanza (1970) vengono in mente.
Rostov aveva scelto il discorso semplicemente perché era la prima cosa che mi è venuta in mente.
Mi viene in mente Ian Hunter del mio club di Northampton.
Quattro tossicodipendenti cruciverba con diplomi accademici assortiti (compreso un professore di lingue moderne!) sono decisamente sbalorditi dalla loro incapacità di trovare una soluzione plausibile alla domanda 2, così ho scritto in quello che mi è venuto in mente.
Da allora, ogni volta che i governi in gran parte fatto un passo indietro e lasciare che i mercati finanziari funzionano la loro strada fuori di un panico da soli 1873 e 1929 negli Stati Uniti ~ le cose sono andate male.
Ma quando dici per la prima volta che hai questo problema, stanno perdendo i voti, i media non sono necessariamente la prima cosa che ti verrà in mente.
Quando Pietro vide la prova che lo Spirito Santo era venuto sui Gentili, le parole di Gesù gli vennero in mente.
Scrivi tutto quello che mi viene in mente.
Ci sono stati alcuni Frédéric Bastiat e Jean - Baptiste Say venire in mente che credevano che il governo dovrebbe mettere i disoccupati a lavorare costruzione di infrastrutture quando i mercati o la produzione sono stati temporaneamente disturbati.
Alcuni consulenti di Reagan non credevano sinceramente che i tagli fiscali dei primi anni '80 avrebbero generato i grandi deficit che hanno fatto (Mi viene in mente Beryl Sprinkel e Lawrence Kudlow).
Ascoltando queste prestazioni, spesso prese a velocità relativamente modeste (ad esempio la maggiore D e la maggiore G Fugues, Book One, il pensiero che troppa velocità e facilità tecnica può essere dannoso viene in mente.
L'altro che immediatamente viene in mente è er è Strensall comune, ma che, naturalmente, è all'interno del greenbelt erm comunque.
Anche le organizzazioni volontarie e professionali avranno un contributo prezioso da dare (mi vengono in mente organizzazioni come la Società dei funzionari dell'istruzione e le organizzazioni regionali del consiglio di ingegneria).
L'unico esempio che viene in mente è il tentativo della Società Hayes di elaborare criteri per l'adesione.
I piloti e l'equipaggio di condotta vengono immediatamente in mente; così anche gli ingegneri di manutenzione e i controllori del traffico aereo.
Mi vengono in mente queste e molte altre domande.
Il caso di Shoko ~ Asahara, il fondatore di Aum ~ Shinrikyo (il gruppo giapponese che ha organizzato l'attacco del gas Sarin sulla metropolitana di Tokyo nel 1995), viene in mente qui.
Oppure posso accusarti di nascondere informazioni, cospirazione, essere complice, possesso di eroina, esposizione indecente: qualsiasi cosa mi venga in mente, davvero.
Mi occuperei di un putt e invece di pensarci mi verrebbe in mente qualche problema politico.
Tenue, era la parola che mi è venuta in mente.
Difensore: Non mi è venuto in mente.
Così è descritto in Tess of the d'Urbervilles, tuttavia, visto dal basso, è The Woodlanders, la storia preferita di Hardy, che viene in primo luogo in mente.
Svegliando o dormendo la sua mente agitata al caso, le immagini si sono allontanate dalla sua coscienza, le parole e le frasi sono venute in mente in una confusione ma una volta, in un dormiglione, sembrava che Beryl stesse effettivamente parlando con lui nella sua voce chiara e incrinata.
Chris aveva insistito che se fosse andato la' fuori, allora lo ero anch'io. Avevo cercato una via d'uscita per tutta la notte, ma non mi e' venuto in mente nulla di convincente.
Quindi le tre parole che mi vengono in mente immediatamente sono andate e fate!
Mi vengono in mente in particolare due esempi.
Mi vengono in mente articoli particolari.
Dal mio lavoro, mi viene in mente un particolare parallelo.
E Giulietta si ricordò improvvisamente di Donna, e la faccia spaventata della signora Hazell le venne in mente.
Allo stesso tempo, scrivendo i motivi, sono venuti in mente altre cose che potrebbero illustrare e sostenere tali ragioni, quindi sono annotati anche.
Ma uno che viene in mente è dove si avrebbe er copertura vita che è quello che si vuole
Tutto cio' che mi e' venuto in mente sembrava inappropriato.
Mi viene in mente un'interpretazione della Teoria Quantica.
California e Arabia Saudita sono due delle, sai, destinazioni che mi vengono in mente, ma... non so nemmeno questo, sai, se non lo fa.
Nessuno dal vostro passato viene alla mente chi potrebbe volervi fare un buon turno?
E questo non è l'unico punto di partenza che mi viene in mente.
Non mi viene in mente niente del genere.
Anche vecchi anelli tenda in ottone possono essere utilizzati come piccole cornici circolari, e sono sicuro che più si guarda, più le idee che verranno in mente.
Le frasi veramente insidiose e maliziose sono quelle ben consolidate che vengono alla mente senza problemi perché le abbiamo sentite così spesso.
Bene vi darà er andrò via e lavorerò questi piani fuori ma uno che viene in mente è dove c'è er una copertura di vita ma è un basso livello di copertura di vita in modo da avere più di un investimento erm più di più dei vostri contributi va verso l'investimento in modo da ottenere il ritorno più grande nei dieci anni in cui ne avete bisogno.
Ho cercato di capire quale sia il problema di Woodworker mentre editor ho pensato fosse meglio, e visto che nessuno viene direttamente in mente, dovrei dire che è questo.
Mi viene subito in mente la visione di una divisione rovinosa dell'eredità tra una comunità di eredi controversi.
Ma per alcuni, un piccolo ristorante di famiglia mi viene in mente.
Impractica, quissotica, infruttuosa, sono tutti aggettivi che vengono in mente quando si considera lo strano fenomeno dell'Aereo Inclinato di Foxton.
Riflettendo poi su quella breve prima campagna birmana, mi sono venute in mente diverse cose:
Ma questa e' l'idea che mi e' venuta in mente comunque.
Questo è solo uno che è venuto in mente, non sto dicendo che è quello corretto in questa fase perché come ho detto vorrei andare via un lavoro su questi piani
Queste parole sono ben oltre il suo punto di fallimento nel test di Schonell (cioè dieci errori consecutivi), ed è quindi possibile che avesse raggiunto un livello di frustrazione: sentendo che tutte le parole erano troppo difficili ha smesso di pensare attentamente se quello che stava scrivendo era probabile, e semplicemente mettere giù tutto ciò che mi è venuto in mente.
Ha indicato l'Uzi, ha premuto il grilletto, le parole di Forster vengono in mente: Attento per questo, John.
La foto viene in mente della signorina Havisham in Charles Dickens 'Grandi aspettative seduti nel suo abito da sposa per molti anni in attesa per lo sposo che non verrà.
Ora che ho ricordato questo episodio, mi viene in mente un altro evento di circa quel periodo nella carriera di mio padre che dimostra forse ancora più impressionante questa qualità speciale che è venuto a possedere.
Le sarebbe piaciuto fare un po' di rigonfiamento, ma non mi è venuto in mente niente, così è uscita, chiudendo la porta dietro di lei.
Quando a Betws y Coed, mi viene in mente un pomeriggio di muscoli, che strizzano la mountain bike.
Improvvisamente, sentii un solletico alla mia parte posteriore, e tutte le storie dei candiru mi vennero in mente in un millisecondo, e pensai: "Eccoci qua!
Quello che mi viene in mente è che negli ultimi quindici anni o giù di lì siamo stati in grado di realizzare magneti con filo superconduttore, e questi magneti erm coinvolgono campi magnetici molto grandi, molto più grandi di quanto si potrebbe mai ottenere utilizzando un, un rame - magneti ferite che erano il, modo in cui quando hai fatto le cose prima e erm ci sono un numero enorme di applicazioni.
Suppongo che dipenda dalla famiglia, ma cercare di immaginare una famiglia media, su una cosa che verrebbe subito in mente erm è probabilmente la sicurezza.
"La ragazza dei fiori" (Pygmalion) è stato il primo libro che mi è venuto in mente per un sopravvissuto molto anziano. "
Il povero Hugh non le e' mai venuto in mente.
Perché mi è venuto in mente qualcosa solo negli ultimi giorni, quando ho appreso che il gruppo di lavoro Gipsy con cinque voti a quattro aveva raccomandato che il sito Rockhill andasse avanti per la consultazione.
Li Yuan si voltò arrabbiato, mostrando verso di lei, poi, mordendo la replica che era venuta in mente, si voltò indietro, guardando Fei Yen.
Mi vengono in mente i confronti con Lutyens.
Quando si parla di dipinti e arte contemporanea, nomi come Pablo ~ Picasso, Georgia ~ O'Keeffe, Vincent ~ Van ~ Gogh e altri spesso vengono in mente.
Mi è venuto in mente che è contrastante e spirituale
Tra gli altri che vengono in mente sono Sir Ellis Waterhouse, Christopher White, Martin Butlin e Graham Reynolds.
Caballé, e dal passato Johanna Gadski, che piuttosto inaspettatamente viene in mente più di una volta), e in O patria mia, l'alta C, il Come troppo, sono più forte di quanto uno avrebbe voluto.
Per i geostrategisti, tuttavia, l'anno che naturalmente viene in mente, sia in politica che in economia, è il 1989.
Ma è altrettanto chiaro che la sua natura non può essere considerato dimostrando le sue regole da un uso casuale di qualsiasi elementi lessicali che vengono in mente.
SHANGHAI Quando si pensa ai centri di innovazione tecnologica, Silicon Valley, Seattle e Seoul sono probabilmente i primi posti che vengono in mente.
E 'incredibile le idee che possono venire alla mente con un po 'di pensiero e un po 'di sforzo in più da parte vostra.
Una cosa che viene in mente è all'asilo, però.
Cosa ti viene in mente quando pensi di divertirti?
Alcune delle agenzie di proprietà terriera più restrittive sono quelle che potrebbero essere ritenute responsabili per il pubblico, o che hanno a cuore i loro interessi: la Commissione Forestale, il Ministero della Difesa e talvolta anche il Trust Nazionale vengono in mente.
In nessun punto viene alla loro mente che il loro vocabolario potrebbe essere complicato o che la loro espressione potrebbe essere molto probabilmente ambiguo per uno straniero e che potrebbero riformulare in modo più semplice.
Abbiamo anche nella zona un numero enorme di nuove case che non sono mai state contattate da noi o per qualsiasi partito politico e mi auguro che potremmo essere in grado di fare qualcosa sulla zona dietro la chiesa c'è una zona che viene in mente che potrebbe essere fruttuoso, e mi auguro che durante quest'anno potremmo ottenere er qualche tipo di letteratura in questi luoghi, a parte la letteratura elettorale.
