Dovrebbe mirare ad aiutare gli individui a valutare il costo per la loro vita precedente - stile, e o per combattere le conseguenze realisticamente, o di accettare e venire a patti con loro, quale che sembra essere il più appropriato.
Ma come per le ferite fisiche, a volte può incorrere in complicazioni causate da una manipolazione incurante o l'esistenza di condizioni esterne o interne sfavorevoli che possono ritardare il recupero; così la preoccupazione principale di coloro che si prendono cura del lutto dovrebbe essere quello di cercare di creare le migliori condizioni possibili in cui la guarigione può avvenire, in cui si sentono amati e sicuri, e sono autorizzati a prendere il loro tempo per assorbire il fatto della loro perdita e venire a patti con esso.
Tende a rendere la vita un po' noiosa al lavoro e abbiamo cercato di venire a patti con questo.
L'esperienza era un periodo di definizione nella sua vita, uno che mi ha davvero dato molta fiducia, e mi ha aiutato a venire a patti con la mia femminilità.
Una volta consapevoli della fonte del problema, il paziente può venire a patti con queste emozioni e i sintomi fisici dovrebbero quindi diminuire.
Molte delle persone che frequentavano i miei corsi sulla morte, per esempio, non erano mai arrivate a patti con l'inevitabilità della morte nella propria vita, e molte volte abbiamo dovuto smettere di permettere alle persone angosciate e sconvolte di lasciare la stanza.
La religione di mia madre l'ha aiutata ad accettare la morte di mio padre.
E per aiutare le madri a venire a patti con il loro dolore, denaro dal Telethon appello ha comprato uno speciale in pelle legato Libro del Ricordo in cui i nomi dei loro bambini non ancora nati possono essere registrati.
Quando Diana si unì agli Stewart - Richardsons stavano solo per affrontare una tragedia familiare.
Il sindacato, che attualmente sta arrivando a patti con 7.000 perdite di posti di lavoro tra i lavoratori ferroviari, ha accusato BR boss di tornare alle garanzie fatte nel 1984.
Non credo che il padre possa venire a patti con questo.
Alla fine dell'aprile 1916, è noto per aver espresso al generale Gallwitz la sua disponibilità a venire a patti con la Francia, e anche a restituire Metz.
Le recensioni riflettevano questa difficoltà della critica di venire a patti con Crawford in una produzione così diversa dai suoi più grandi successi.
È quindi possibile che l'adesione ad una CU porti ad alcuni paesi che subiscono problemi a lungo termine nel venire incontro al nuovo contesto concorrenziale.
La vacanza è stata particolarmente utile per i bambini che stanno ancora arrivando a patti con le loro condizioni e possono essere stati derubati del loro sé - fiducia.
Con il cambiamento politico, le autorità costituzionali stabilite si trovano in una situazione in cui sono costrette a venire a patti con nuovi ed emergenti modelli di potere politico e di pratica che sono al di fuori (ma premendo in su) la costituzione stabilita che si suppone abbia senso attraverso le loro teorie.
Limbo si', stai tornando insieme in casa o qualsiasi cosa tu abbia, un ricevimento, e devi passare attraverso quello per venire a patti con esso o puoi, puoi avere bisogno di passare attraverso quello, ma alcune persone non possono prendere la pressione emotiva di, sai, tutte le, ora, due ore, tre, quattro ore prima che solo,
Ora, in un consiglio, Barry e Diane Gammage stanno arrivando a patti con la disoccupazione per la prima volta nella loro vita lavorativa.
È una verità dire che non siamo ancora arrivati a patti con esso, o con i cambiamenti nelle relazioni che ha portato.
Una delle prime cose necessarie nella pratica del tai chi chuan è venire a patti con i suoi movimenti lenti e onirici.
Il chirurgo aveva suonato una nota di condiscendenza divertente come se stesse tradendo la sfortunata debolezza di un collega, notata in modo tortuoso, che un uomo più prudente avrebbe rilevato prima di iniziare la sua formazione medica, o almeno sarebbe venuto a patti con prima del suo secondo anno.
Era venuta a patti con la relazione di Newley con Arabella; credeva di avere suo marito proprio dove lo voleva.
È stato originariamente progettato da scienziati spaziali in America per aiutare gli astronauti a venire a patti con l'assenza di peso.
Hanno veramente trovato difficile venire a patti con il rout che ha avuto luogo il Volte completo - faccia.
Mi ci sono voluti anni per venire a patti con questo.
Stasera, mentre la famiglia di Mark Windram viene a patti con la sua morte, i poliziotti hanno di nuovo avvertito coloro che rubano auto che le loro azioni finiscono troppo spesso in tragedia.
Non stavo venendo a patti con questo e non sapevo cosa fare.
Altre persone anziane indigene con idee set possono trovare difficile venire a patti con la vita in una comunità multirazziale, e di essere offerto assistenza da un membro di un gruppo di minoranza.
Un'identificazione tardiva dell'handicap visivo richiede che le informazioni e i consigli siano prontamente disponibili e discussi con simpatia con i genitori che sono spesso tenuti a prendere una decisione sul collocamento scolastico del loro bambino mentre stanno ancora cercando di venire a patti con le implicazioni di una prognosi medica per il loro bambino che può essere deprimente.
Il modo in cui Morrissey si accontentera' di questo problema e' una questione di speculazione.
L'incapacità di venire a patti con questo compito getta luce, anche se non giustifica, sul carattere frenetico della parte finale della Méditerranée di Braudel: anche quando si rintracciano le connessioni tra le conjunture e le azioni degli individui, essi tendono a lasciare le azioni pesantemente sotto - determinate così tanto che, in alcuni casi, sono a malapena spiegate.
Ho bisogno di tempo per pensare, per cercare di venire a patti con
Il ragionamento alla base è che lei non sarebbe in grado di venire a patti con la nozione di sua madre morta, così rimuovendola dal luogo in cui la tragedia era avvenuta e lasciando abbastanza tempo per passare, sarebbe meglio che potesse venire a patti con la sua perdita.
Gradualmente, con il costante sostegno della sua famiglia e dei suoi amici, Philippa ha imparato a venire a patti con la sua situazione.
Soprattutto, la fenomenologia rende chiaro che, a causa del suo naturalismo, la psicologia semplicemente non poteva venire a patti con l'attività e il problema propriamente radicale della vita dello spirito.
In quello che ha riconosciuto è stato un anno difficile per il partito scozzese, la signora McGuire ha ammesso che il partito doveva ancora venire a patti con la sconfitta elettorale dello scorso aprile.
Sembrano venire a patti con la realtà di questo molto più facile di un sacco di altre ragazze.
Si dice che l'onorevole Culley abbia difficoltà ad accettare ciò che è successo.
Non si può venire a patti con il passato, non si può trovare pace o riconciliazione se non si affronta la storia nella sua interezza.
Parlare delle vostre preoccupazioni a qualcuno non direttamente coinvolto vi aiuterà ad esprimere i vostri sentimenti e venire a patti con le vostre esperienze precedenti.
Il pilota David Moore del Gloucestershire era al comando del quarantasetteenne Spitfire mentre partecipava a un'esposizione aerea nei pressi di Manchester il sabato. L'aereo da caccia loopò il loop ma mentre si avvicinava al terreno cadde giù, scoppiando in fiamme. I vigili del fuoco erano sul posto immediatamente, e ha confermato che il pilota era morto. David Moore, che aveva 47 anni, ha volato con la Royal Navy per dieci anni prima di unirsi a Rolls Royce come pilota a metà degli anni '70. Ha volato i dirigenti della compagnia in giro per l'Europa... ma nel suo tempo libero ha goduto pilotare aerei d'epoca come lo Spitfire, che era di proprietà di Rolls Royce. Oggi a casa della famiglia vicino a Stroud, la vedova di David Moore stava arrivando a pattini con la tragedia:
È qualcosa che ho dovuto venire a patti con perché negli ultimi due anni ho dovuto volare centinaia di volte.
Sconvolto sta arrivando a patti con la sua perdita a modo suo.
Graham ha già criticato il pessimo inizio dei giocatori, suggerendo che si sono ammorbiditi non essendo riusciti a venire a patti con l'aspetto fisico delle loro due partite di apertura.
Si è avvicinato alla morte e sta ancora cercando di venire a patti con l'attacco.
La coscienza turbata, la mente torturata, che costringeva a venire a patti con la vita, rendevano impaziente il semplice accumulo di fatti.
Per Anna il mondo era il mondo era il mondo, e lei sarebbe venuto a patti con esso.
Gira voce che diversi membri del Ministero che si sono recati a Lollapalooza II negli Stati Uniti si siano ritirati, incapaci di venire a patti con l'appetito di Journgensen per i Bushmills e peggio ancora.
Lo scopo di questa ricerca è quello di esaminare le strategie che i prigionieri e le loro famiglie adottano per venire a patti con la custodia e le sue varie conseguenze sociali.
Un racconto commovente e dolorosamente onesto della lotta di una madre per venire a patti con la morte del suo bambino.
Ma allo stesso modo, teorie come quella proposta da Pearce e Hall devono venire a patti con le prove che sono state prese per dimostrare che ciò che lo stimolo è previsto da può anche giocare un ruolo.
Troviamo così difficile venire a patti con l'Islam perché spesso si basa su una profonda devozione popolare mentre noi stessi viviamo in un mondo in gran parte secolarizzato?
Sta lentamente venendo a patti con il suo passato ed esorcizzando i fantasmi.
Ci vorra' molto tempo per venire a patti con la sua condanna.
Tuttavia, le scuole dovranno venire a patti con esso e nient'altro che il bene può venire da questo.
Nell'area dell'euro, invece di continuare a negare che l'unione monetaria limita la sovranità fiscale nazionale, essi devono adeguarsi alla realtà economica e rispettare norme di bilancio più severe.
Il personale sta ancora arrivando a patti con la decisione di chiudere la parte principale dello stabilimento di Junction entro due anni, rendendo 100 lavoratori licenziati.
Marilyn Monroe nel film del 1953 "Come sposare un milionario" viene vista nella sua cabina a bordo della regina Maria cercando di venire a patti con la sua lettera di credito Viaggiatori.
Ma, da qualunque porta entrino dovranno poi venire a patti con l'intero vangelo, che vale ugualmente per tutti.
Merkel è venuto a patti con la posizione della Germania e che deve agire per preservare l'unità del tutto.
Alcune di esse riguardano il venire a patti con la realtà.
D'altra parte, praticamente tutte le richieste che gli Anglicani avevano insistito per nei loro tentativi di venire a patti con Giacomo, come quelli fatti dai vescovi nel loro incontro con il Re il 3 ottobre, ha fatto.
La comunità locale sta ancora affrontando la perdita del contratto Trident quattro mesi fa.
Dal momento che sono stati in Brasile le cose non sono state facili, ma si sono sistemati bene e stanno lentamente arrivando a patti con la lingua.
E'stato, tuttavia, meno forte nella sua opposizione al nazionalismo africano del suo documento sorella, lo standard dell'Africa orientale di Nairobi, e quando TANU ha vinto le elezioni nel 1958, ha spostato il suo terreno, arrivando a patti con il cambiamento politico e prestando il suo sostegno al nazionalismo africano come rappresentato da ciò che considerava come la moderazione di Nyerere.
In un ulteriore tentativo di venire a patti con esso, un certo numero di teorici sociali si sono concentrati su esattamente il tipo di analisi controfattuale che abbiamo trovato usato, ma non discusso, da Poulantzas.
L'euro - Sinistra sta ora guardando oltre la democrazia sociale tradizionale, mentre il Partito laburista lotta per venire a patti con il vecchio modello.
Tuttavia, molti di loro vengono a patti con esso magnificamente, cercando così duramente di non aggiungere il loro dolore a quello dei loro figli, in una situazione che a volte nessuno di loro può alterare.
Per affrontare pienamente la questione della base morale ed etica di una nuova forma di governo cinese, il governo cinese e il suo popolo devono essere in grado di guardare indietro liberamente e venire a patti con la loro storia recente: il Grande Leap Forward, la Rivoluzione culturale ~, gli eventi del 1989, Tibet, e altre questioni delicate.
Il Waterdance, che traccia le lotte di un romanziere cercando di venire a patti con paralisi improvvisa, ha anche attirato grandi lodi.
Nelle manifestazioni più miti, la consulenza nel suo vero senso può aiutare l'individuo interessato a superare o a venire a patti con la tendenza.
Trovare la forma giusta per la nuova estensione ha presentato Pei con una sfida importante: ha dovuto rendere giustizia agli architetti... grande nome, mentre arrivando a patti con lo spazio disponibile uno spazio oscurato dal Zeughaus ancora eminentemente visibile al passaggio al Museo ~ Isola.
Siamo abbastanza articolati da ingannare noi stessi che siamo persone simpatiche, ma c'è una forte sottocorrente al nostro pensiero che ci incoraggia a vedere le persone con una disabilità come minori, e fino a quando non arriviamo a patti con questo, non avremo mai un sistema di supporto adeguato.
Il signore dovrà venire a patti con il fatto che c'è un mercato dell'energia da fornire.
Sarebbe in grado di venire a patti con loro, come lei, se stessa, aveva iniziato, anche se con riluttanza?
I principali coalizionisti del Partito Conservatore - Austen Chamberlain e Birkenhead - hanno dovuto, per forza, venire a patti con Baldwin, e lo hanno sostenuto come involontariamente come Lloyd George ha accettato la leadership di Asquith.
La malattia di sua sorella aveva preso il suo peso sul suo aspetto e tutti avevano trascorso alcuni momenti molto traumatici aiutandola a venire a patti con la condizione debilitante che ora aveva reso le gambe praticamente inutili.
Stanno cercando di venire a patti con quello che e' successo da allora.
In questa situazione chiede, come ci accontentiamo dell'evento, con continuità e discontinuità, insomma con la storia come differenza e non solo con la storia dell'uniformità?
Inoltre, egli fece reali tentativi di venire a patti con l'imperatore, e sembrava probabile che il conflitto imperiale papale ora sarebbe stato risolto.
Per gli inglesi ci sono solo due modi per venire a patti con il genio e il "grande uomo": o democraticamente nel modo di Fibbia o religiosamente nel modo di Carlyle.
Ciò che mi oppongo principalmente sono tutti i nostri tetro, compiaciuti libri di crescere e venire a patti con se stessi, che... sono solo un altro marchio di conformità....
Gli esempi di cui sopra mirano a riflettere l'entità dei cambiamenti nei sistemi e nelle procedure che gli enti locali devono affrontare nell'ambito di diverse normative recenti.
Crede che tutti noi dobbiamo riconoscere e venire a patti con il nostro ageismo e cercare di abbattere le barriere alla comprensione.
E quando vengono a patti con il fatto che non lo sono, devono pensare alle possibilità.
Sono arrivato a patti molto prima dell'incidente.
Anna, non sapendo nulla di questo, e combattendo per venire a patti con la violenza del suo ambiente, mentre gli Amici sembrava espandersi e raggiungere entro il mese, soccombeva ogni tanto all'invidia demoniaca.
In molti casi, la madre del bambino vorrà mantenere il bambino, ma il padre non è in grado di venire a patti con l'handicap, e la famiglia è divisa.
La mia ipotesi è che lei non era venuto a patti con la situazione stessa, ha detto.
Una delle funzioni della vita successiva è affrontare e venire a patti con molte esperienze precedenti per rivedere la vita e valutarla.
Oggi amici e colleghi stavano arrivando a patti con il suo omicidio.
Stasera in casa i due figli e la figlia della Prescott vengono confortati dagli amici mentre cercano di venire a patti con i tristi eventi di ieri sera.
Dawn Wright, 23 anni, di Hollywell, che sta ancora lottando per venire a patti con la sua tragedia, crede che i ladri debbano aver saputo chi era.
Lo psicologo ha giustificato i suoi sforzi persuasivi con questa convinzione che egli stava effettivamente aiutando i genitori a venire a patti con una decisione che vogliono davvero fare.
Tutto qui sembrava così irreale che ho dovuto venire a patti con esso il più presto possibile, in modo da poter iniziare a lavorare.
Tuttavia, per le persone con bambini, fare una volontà significa molto di più che venire a patti con voi - sai - cosa.
Meritano un ambiente più sensibile che non li relega così duramente in massa alla categoria degli anziani e non enfatizza, negli atteggiamenti e nelle azioni, la loro crescente dipendenza; molti hanno bisogno di aiuto, anche, nel venire a patti con il processo di invecchiamento e i grandi adeguamenti che comporta per la pensione, per la rinuncia alla propria casa, ecc.
Le ci volle molto tempo per venire a patti con quella presenza; la vicinanza di un ufficiale di polizia armato era il più potente promemoria della gabbia dorata che era ora entrato.
Mentre cercava di venire a patti con le realtà del suo matrimonio e della sua vita reale, ci sono stati momenti in quei primi anni in cui Diana sentì che poteva effettivamente far fronte e poteva dare un contributo positivo alla famiglia reale e alla nazione più ampia.
Tuttavia, mentre la risoluzione delle crisi immediate nella vita dell'utente e la fornitura di un servizio di consulenza per aiutare gli utenti a pensare obiettivamente alla loro posizione possono fornire le condizioni ideali per uscire, gli utenti devono ancora venire a patti con la loro dipendenza, il loro stile di vita e se le alternative in offerta sono sufficienti promesse.
La conferenza Apex deve venire a patti con la natura di tale amalgama e che ha detto che la conferenza Apex si occuperà di questioni di interesse per i lavoratori colletti bianchi.
Il livello generale di dolore e paura per tutti gli uomini gay che chiamano è ora più alto e appena sotto la superficie, come molti di loro cercano di venire a patti con il virus e il suo effetto sulla loro vita.
Questo è un momento vulnerabile nella nostra vita e il modo in cui il funerale e le sue conseguenze possono influenzare il modo in cui le persone in seguito venire a patti con il loro lutto.
Ci sono stati precedenti riferimenti alla nozione di priorità, mutata ed elastica, che richiede un po' di tempo per venire a patti.
Tutto ciò è accaduto perché enormi somme di denaro pubblico disponibili per progetti di drenaggio dopo la guerra si sono unite a una rivoluzione tecnologica che non abbiamo ancora pienamente raggiunto.
Dopo aver ucciso uno o più conigli dovrà venire a patti con i suoi doveri e successivamente è dotato di una museruola.
Anche dopo la sua morte, quando la maggior parte dei suoi servitori era venuta a patti con il nuovo regime, molti lo ricordarono con rispetto e affetto.
Penso che il problema con un mandato chiaro non possa venire a patti con questo, precisamente, competitivo.
Ho ferito il suo orgoglio e lei non e' mai riuscita a venire a patti con questo.
Qui, Joanna, sua madre e suo padre John dicono a Penny Wark della loro lotta per venire a patti con la tragedia.
Sedici anni dopo, è diventato chiaro che gli israeliani non hanno fatto alcun sforzo per venire a patti con le aspirazioni nazionali palestinesi e che non è stato fatto alcun sforzo efficace per convincerli.
I LAVORATORI di una ditta Merseyide sono venuti oggi a patti con la notizia che saranno senza lavoro nel nuovo anno.
Secondo la testimonianza dell'Abbazia Aelfflaed, era il morente desiderio di Aldfrith che il suo successore venisse a patti con Wilfrid (Vita Wilfridi, cap. 59).
Chi dice che Londra sia più frenetica delle province? Si è domandata in modo imbarazzante, mentre cominciava ad accettare la diversità del suo lavoro.
Era potenzialmente un alleato utile e con il quale Edward aveva bisogno di mantenere buoni termini, se solo a causa della sua pretesa al trono francese; ma si è dimostrato inaffidabile e la spedizione in Normandia è stato abortito quando improvvisamente è venuto a patti con Giovanni II.
Ma dopo aver letto i rapporti ai magistrati è stato detto che i giovani avevano avuto difficoltà a venire a patti con la recente morte di suo padre.
Questo programma di 28 giorni avrebbe dovuto darvi l'opportunità di venire a patti con il vostro corpo.
Spesso la consulenza può aiutarli a venire a patti con un sacco di questo e aiutarli a definire un mezzo per cercare di cambiare in futuro.
Mentre i marxisti ortodossi Leninismo del periodo Comintern non offrivano seri resoconti di pratiche e istituzioni democratiche liberali, i neo-marxisti hanno cercato di venire a patti con fenomeni che i marxisti classici non anticipavano, specialmente l'avvento di una qualche forma di economia mista e la crescita di uno stato assistenziale esteso in ogni società capitalista avanzata.
Merrill stava ancora cercando di venire a patti con questa inversione delle sue convinzioni.
Ciò che si intende con questo è che le persone cominciano a venire a patti con ciò che è accaduto.
Al fine di aiutarli a venire a patti con la perdita, la coppia di dolore ei loro parenti stretti sono stati incoraggiati ad andare a vedere il loro bambino morto e a pagare i loro ultimi rispetti.
Ora, lentamente ho cominciato a venire a patti con il senso di colpa.
Da alcuni anni, i trasportatori hanno "scambio di contratti " per telefono (come in Record / Bell sopra), e la legge del contratto ha dovuto venire a patti con la posta elettronica sotto forma di fax.
Eldorado (BBC1, 19) : Ingrid deve affrontare una questione di vita e di morte, mentre Marcus fa il sporco su Alex.
Dicono che voglio dire che qualsiasi cambiamento di temperatura è molto evidente così w Come sta funzionando nel bel mezzo dell'inverno offshore sarebbe qualcosa con cui dovrei venire a patti, ma no voglio dire che non penso che ci siano problemi di lavoro - saggio.
(Ha trovato difficile venire a patti con il fatto - che i cattolici romani sono stati responsabili della rinascita classica italiana nel XVI e XVII secolo. )
Se la sua generazione post-freddo - guerra non deve essere continuamente confuso da sviluppi inattesi allora dovranno venire a patti con la dinamica del cambiamento.
Ho pensato che sarei venuto a patti con esso, ma quel piccolo ragazzo ieri...
Quando sono arrivato sulla scena, Joe stava cercando di venire a patti con la situazione, ma era un momento difficile per tutti.
Un anno fa, si sono uniti a Child, un sé registrato - aiutare la carità istituito per aiutare le coppie a venire a patti con l'infertilità.
Uno degli esempi più famosi riguarda la Grande Depressione un'epoca che i policymaker spesso hanno attirato nel tentativo di venire a patti con la crisi finanziaria post-2007.
Silvio è una personalità molto complessa e tormentata, una persona che ha grandi difficoltà a venire incontro alle esigenze della vita.
J. M. Dent & Sons Ltd., 1972) racconta del suo primo incontro con il compositore, della sua influenza sulla sua tecnica e interpretazione, di come sia venuta a patti con la musica, di Plante e di altri virtuosi, e fornisce un'analisi dettagliata dei vari brani.
Ma altri shock al sistema seguì in rapida successione: una nuova lingua e cultura; l'insensibilità, non sempre involontaria, di genitori adottivi, insegnanti e amministratori di ostello; la crudeltà di altri bambini (e di alcuni adulti) che equiparavano tutte le cose tedesche al nazismo; l'avvento - a termini con il lungo termine - o perdita permanente di famiglia e amici che erano stati lasciati indietro, e la consapevolezza che i rifugiati non potevano aspettarsi di essere trattati altro che come cittadini di seconda classe per citare solo le cause comuni di malattia e depressione.
Immediatamente c'è stata una forte risata di sollievo da parte degli ospiti, che subito hanno preso che il bambino era venuto a patti con le sue accuse' destino finale.
Il cinquantenne attrice sta lottando per venire a patti con una serie di disastri che hanno portato la sua vita schiantarsi intorno a lei.
Per questo motivo passiamo molto tempo con i parenti cercando di aiutarli a venire a patti con l'intero processo di ammissione.
Era spaventato che i lettori ostili del suo lavoro teologico sarebbero stati in grado di dire che la sua religione potrebbe essere spiegata in termini di Edipo complesso (o forse il complesso Ippolito) ; e che egli era solo in grado di trovare la pace per il suo cuore venendo a patti con un Padre celeste della propria proiezione quando aveva visto l'ultimo del suo padre terreno a Belfast.
Potrebbe accettare il fatto che Medoc, il malvagio e crudele Signore dell'Irlanda Oscura, l'aveva asservita e Fergus?
La rivelazione di questi frammenti di vite passate mi ha aiutato a venire a patti con la mia vera natura, e a capire perché ero stato turbato in passato.
Se Anne - Marie è liberato, possiamo aiutarci a vicenda venire a patti con il nostro dolore.
Fortunatamente, l'ex-prigioniero James Taylor è consapevole del problema e sta finalmente arrivando a patti con esso dopo cinque album di meandring solisti patchy.
Non era mai venuto a patti con l'incapacità del suo ex maestro di scadere correttamente.
Per ma, accettare il fatto che pioverà oggi sembra difficile quanto venire a patti con l'amputazione di un arto.
Bene lavoro come psicoterapeuta e mi sembra che per alcune persone il cambiamento è impossibile e quando è il caso allora il mio lavoro per aiutarli a venire a patti con chi sono e cosa sono e come ci rimarrà, ma l'altro lato di esso è aiutare le persone a cambiare e devo dire che di solito è a perdere peso, che è la ragione più grande che la gente vuole cambiare.
Se la professione di lavoro sociale può venire a patti con il proprio sentimento circa le implicazioni sessuali del suo lavoro, non ci vorrà molto prima che i suoi membri più influenti cominciano ad esercitare la loro influenza sulle idee sociali.
Oh potrebbero farlo ma poi er se si può essere selettivi in altre parole voglio dire se hanno la concorrenza e la pubblicità della concorrenza hanno avuto modo di venire a patti con questo.
Ma lei avrebbe dovuto tenergli la porta aperta per i prossimi vent'anni e, che ti piaccia o no, era qualcosa con cui avrebbe dovuto venire a patti.
Molte vittime devono anche venire a patti con il trauma mentre si prendono cura dei bambini e degli anziani nei campi profughi sovraffollati. Se lo stupro è stato individuato dai comandanti militari come arma di guerra rimane aperto alla domanda, ma la testimonianza delle vittime suggerisce che l'abuso fa parte di un più ampio modello di guerra e pulizia etnica [56].
Ha aiutato i cristiani del quarto - secolo a venire a patti con il paradosso che il posto privilegiato, ricco e potente - Costantinian chiesa in realtà era anche la chiesa dei martiri.
È curioso che i pensatori possano esplorare la logica del comportamento razionale senza venire a patti con questo fenomeno al centro della propria esperienza.
Visioni di pesanti sessioni di consulenza vengono in mente ed è spesso sentito che la persona in lutto deve essere aiutato a venire a patti con esso, qualunque esso possa essere.
Nella sua implacabile ricerca di acquistare ogni tecnologia di sistema operativo aperto che non appartiene a Microsoft Corp, Novell Inc è riferito considerando l'acquisto di ciò che è rimasto di NeXT Inc se può venire a patti con fondatore e azionista di controllo Steve Jobs.
Più di due pacchetti al giorno, molto sciocco per un diabetico, ma lei non era venuto a patti con la malattia in quella fase, ed era abbastanza sfidante su un certo numero di cose, il professor Rankin mi dice.
Ognuno di questi può rappresentare un'opportunità o un ostacolo per un gruppo, e il modo in cui il gruppo viene a patti con questi vincoli dipenderà, a sua volta, dal livello di motivazione posseduto dai membri, e dal grado in cui essi sono in grado di lavorare insieme.
Potrebbe essere possibile affrontare il problema da un altro punto di vista: specificatamente per indirizzare la nostra attenzione al comportamento sociale intenzionale in relazione al mondo esterno, per guardare ai modi in cui le persone affrontano, affrontano e affrontano il non - routine, l'out - del - ordinario, per documentare il carattere della dinamica tra il mondo familiare e i processi esterni tipici delle persone in diversi gruppi, categorie, comunità e società.
La decisione si basa su un equilibrio tra aiutare gli individui a venire a patti con ciò che è accaduto nella loro vita in momenti difficili, rischiando la possibilità di riprenderli attraverso ricordi stressanti e disturbanti, e lasciando solo il passato, rischiando la possibilità che i consulenti non vengano mai a patti con ciò che li disturba.
Potremmo essere felici insieme, una volta che si arriva a patti con il fatto che il matrimonio non è nella mia agenda.
Nel suo cuore di cuore Celia sapeva di non essere venuta a patti con le sue condizioni, ma non poteva dire questo: "Bianco ad Alison."
Non è facile venire a patti con l'idea che i genitori da cui dipendevi tutti quegli anni fa possono ora... forse a causa di malattia - salute sono diventati dipendenti da voi.
Ti ci è voluto troppo tempo per venire a patti con la morte di Mark Anne mi ha detto un po 'di come è stato con te, il modo in cui hai combattuto il dolore e il dolore.
Gran parte della psicoterapia occidentale attinge, in varie forme, al modello catarsico, per cui si ritiene necessario che la salute emotiva venga a patti con la rabbia repressa che si presume sia all'interno dell'individuo, e si sviluppano tecniche per far fronte all'individuo in una forma drammatica.
Ricevere per me conteneva sempre un grado di imbarazzo con cui sto solo cominciando a fare i conti.
Aveva imparato ad accettare la scomparsa di sua sorella.
Quello che è successo dopo è stato di influenzare così profondamente il modo in cui il mercato di dattilografia ha funzionato che ancora non è pienamente venuto a patti con le conseguenze.
Se entrambi sono venuti a patti con le loro differenze e ora possono lavorare insieme con successo, allora devono essere congratulati.
Essi devono venire a patti con questo.
