A pensarci bene, io stesso avrei appena potuto provare il miele del Dottor de Pomiane - ripieno e cumino - speziato delle mele apiche.
Ciò che la sua accoglienza avrebbe temuto di immaginare, e mentre si avvicinava al ponte del fiume Mohaka divenne piena di apprensione perché, ora che è venuta a pensarci, si rese conto che stava ficcando il naso in qualcosa che non la preoccupava nemmeno lontanamente.
Che, a pensarci bene, è probabilmente altrettanto bene, a giudicare dal modo in cui le persone che sono normalmente abbastanza sensibili si dissolvono in idioti bizzarri, maleducati, opinionisti e bombastici una volta che le molecole di alcol nel loro flusso sanguigno superano i loro neuroni, o quello che è.
In realtà non c'è una parola come mangiabile venire a pensarci, è commestibile.
Sembri un po' arancione a pensarci, in questa luce.
→ Siamo spiacenti di aver dimenticato la Pacifica, Graham anche se, a pensarci bene, Charvel / Jackson potrebbe anche essere stato in atto nella metà degli anni ottanta.
(Come a pensarci, avevo e non c'era.)
Hanno anche un ramo di M & S. Come a pensarci, forse il padiglione di Grimshaw è la posizione ideale, venire l'autunno, per il primo ramo - da - città di quella grande impresa britannica per colpire la penisola iberica.
Ti lasciano nel deserto da solo, e quando ci pensi non puoi biasimarli.
A pensarci bene, non so mai esattamente quanto provo per lui.
Ma ha spiegato la banconota da 100 franchi che avevo visto da Ma Scamp e, a pensarci bene, la mazzetta di franchi che avevo visto nel portafoglio di Bill Stubbly quando l'ho incontrato in banca.
Quello che stai davvero scoprendo è la verità - raccontare lo stato della persona che stai ricevendo le informazioni da, in modo che Quiss metà ascoltato tutto questo come ha guardato, sospettosamente, la stessa funivia di posate e tazze scricchiola e sonagli la sua strada in testa, si può scoprire due cose... no, aspettare un minuto, venire a pensare che si sta trovando... hmm.
Ora che ci penso, anche quando il taxman mi ha scritto, ha scritto c - u - r; che è il motivo per cui non ho mai risposto.
A pensarci bene, mi sembra di avere sempre dei gufi nella mia camera da letto.
A pensarci bene, non hai detto molto, Jessamy ha replicato.
A pensarci bene, non ho mai perso una notte di sonno con nessuno dei miei figli.
E venire a pensare a esso perché non ha trovato se stesso un altro caddie dopo il primo round?
A pensarci bene, sembrava piuttosto un bravo ragazzo, qualcuno che valesse la pena conoscere.
Ora che ci penso, potresti chiamare chiunque con un nome che non e' suo e farli sembrare stupidi.
A pensarci bene, non dovevi guardare lontano.
Ora che ci penso, Clough probabilmente e' stato il nostro contratto piu' strano.
Anche se, a pensarci bene, con Lubor stato via per alcuni giorni la settimana scorsa quando era arrivata, deve avere un po 'di tempo libero dai suoi doveri.
Pre-Hugo, a pensarci bene, i miei capelli non sono mai stati sporcati.
Proprio come adesso, venite a pensarci: annoiati e agitati, respirando aria stantia mentre il tempo si ferma.
Oh, ora che ci penso...
E ora mi viene in mente che la luce qui dentro non è quello che era.
A pensarci bene, ho sentito che quelle suore si erano beccate uno zingaro.
A pensarci bene, non so nemmeno chi sia Mike Farrell [AAA / BAAB General Secretary]!
A pensarci bene, si da' il caso che sia un bravo ragazzo non cosi' giovane, in realta'.
Non credo di averne comprato uno a mio padre per il giorno del papà.
A pensarci bene, neanch'io ne ero cosi' entusiasta, anche se serviva una pinta incrinata dell'amaro di Young.
(Il che, a pensarci bene, lo rende ancora più sorprendente che non sia nei libri delle regole. )
Dove di solito c'è a pop di un cannone giocattolo, c'è silenzio e, a pensarci bene, non ricordo di aver sentito l'orologio colpire mezzanotte.
E quando lei venne a pensarci, forse non gli piaceva la sua descrizione di lui, ma non ne aveva negato nulla.
Ma venire a pensare di esso, sono uscito dal mio...
Infatti, ora che ci penso, ho la sensazione che potrebbe essere stato lo stesso Lord Darlington a farmi quell'osservazione particolare quella volta che mi ha chiamato nel suo studio circa due mesi dopo lo scambio con la signorina Kenton fuori dalla sala biliardo.
Lei non è una delle tue nemmeno, quando si arriva a pensare a esso.
Il marito che li ha comprati per placarla potrebbe non essere consapevole di più del fatto che sono rossi (anche la moglie, venire a pensarci, se solo stava segnalando il perdono).
A pensarci bene, il piccolo numero di festicciola che indossava (e sono cosi' felice che gli orli siano in aumento) non proveniva nemmeno da Oxfam.
Ora che ci penso, si'.
Sono probabilmente più economici di Selina, ci viene a pensare, cosa con il marchio dell'hotel - up.
A pensarci bene, è molto insolito a qualsiasi ora per così tanti tesoro. Signore e signore. Signori in Aula rimanere seduti quando mi alzo per parlare.
Sto assolutamente congelando a pensarci.
Ora che ci penso, la maggior parte della mia vita e' stata cosi'.
Tuttavia, quando ci pensate, la maggior parte degli animali in questo paese sono in una specie di prigionia.
Beh, pensaci bene, Rebecca!
Beh, ora che ci penso, no.
A pensarci bene, probabilmente si'.
A pensarci bene, mi ricordo di aver letto qualcosa di recente su una sua nuova mostra, in tournée.
E' stato sorprendente, ora che ci ha pensato, che questo non l'avesse spaventato, ma era stato cullato dalla sua fantasia.
Ora che ci penso, non l'ho sentito muoversi.
Ora che ci penso, era piuttosto vaga riguardo la sua esatta posizione con l'azienda.
Probabilmente, no, in realta' probabilmente non la vedro' stasera per pensarci.
Avrei dovuto organizzarlo, ora che ci penso.
A pensarci bene, chi avrebbe pensato che la campagna pop-up, in espansione, avrebbe iniziato con una band olandese?
Ora vengo a pensarci, ha detto, allentandosi giù nelle profondità della sua sedia molto facile, che la signora Entwhistle dall'angolo ha detto che c'era qualcosa su tuo padre in uno dei documenti della domenica, non ricordo quale.
Ora che ci penso, papa' ha dello zucchero dentro?
Ho appeso intorno per un po '... ora vengo a pensare a esso, ho camminato un breve senso lungo il sentiero, cercandolo.
Ora che ci penso, ha detto Donleavy, forse non e' troppo intelligente avere un timbro d'ingresso negli Stati Uniti nel tuo passaporto subito dopo.
Hereford United dopo e quello che avrebbero fatto per una corsa di coppa... venire a pensare a ciò che avrebbero fatto per una vittoria... Sabato United perso di nuovo nella terza divisione... due - uno a Cardiff City
Quando ci ha pensato, c'era qualcosa che non andava con loro tre?
Quando si arriva a pensarci anche se è per me ha senso iniziare in cima dove abbiamo fatto e lavorare la vostra strada verso il basso, non è vero?
Ora che ci penso, un ebreo non è mai venuto alla mia porta cercando di convertirmi all'ebraismo.
O, a pensarci bene, la Fender, o la Gurian o l'umm, un altro Martin.
Ora che ci penso, e' stato davvero il piu' grande cambiamento musicale da quando e' iniziato ad arrivare sui dischi di Grammophone.
Pat si sedette a fumare in silenzio per qualche minuto e nessun altro parlò ma improvvisamente disse: "Quanto di esso era reale, Julia, quando si arriva a pensarci, e quanto per paura di ciò che la gente direbbe?
Sono stato in quasi NO situazione umana concepibile, venire a pensarci.
A pensarci bene, mi occuperei comunque di lui.
Voleva dire lattuga, spinaci, cavolo e roba del genere, ma quando ci pensi, ci sono crescione d'acqua e tutte quelle erbette, rosmarino e roba del genere.
Il più attraente bungalow indipendente bla bla bla bla blah Come a pensarci non credo che sia quello.
Bene, ora che ci penso, sono stato trattenuto per affari urgenti con un cattolico.
Ora che ci penso, i tuoi genitori non erano abbastanza amichevoli con i Redburn una volta?
Oh, e' stata una cosa terribile quando ci hai pensato ora, le povere donne non potevano farne a meno. Doveva essere in disperato stato in difficolta' per fare una cosa del genere.
Il figlio dell'arcidiacono e la figlia del canonico - cosa potrebbe essere più adatto quando si è venuto a pensare a esso.
Si', e' venuto a pensarci.
Ma un Linker dell'Aia non ha un braccio di tensione e la primavera viene a pensarci, naturalmente.
Ma, beh, quando si arriva a pensare di esso, sembrerà un po 'piatti senza di noi prossimo termine.
Anzi, a pensarci bene, a niente.
Pensiamo a cosa può essere più irlandese?
Ora che ci penso, e' stato un vero dolore, quel giro.
In realtà, ora che ci penso, non c'era qualche affare in cui erano tutti coinvolti con il giovane Cumbermound.
Anche se a pensarci bene, sapeva come chiedere quello che voleva.
Ora vengo a pensarci, c'era uno di voi.
Deve essere stato un buon nove mesi fa, non molto tempo dopo che siete partiti per il fronte, venire a pensare ad esso.
In realtà, che è due per il prezzo di uno, venire a pensare a esso.
Ricordate che è anche la loro vacanza... e il loro paese, venire a pensarci.
Mi chiedevo solo come si è venuto a pensare di esso.
Gli adulti spesso scarabocchiano per aiutarsi a concentrarsi, e mentre la matita si smarrisce intorno ad una linea apparentemente irrilevante, in un'attività apparentemente diversa molto simile a questo paragrafo, viene a pensare ad esso potremmo chiedere che cosa la mente sta facendo.
Ora che ci penso, non è successo molto ad Anna dal momento in cui Simon ci ha lasciato fino alla morte di quindici anni o quasi.
Ora che ci ha pensato, era un po' preoccupata per Scarlet.
A pensarci bene, probabilmente non hanno mai avuto dei vivai.
Non lo so perché penso che in realtà non è venuto a pensare che B B C farà il loro proprio e I T V farà il proprio
Peggio, ora che ci penso, uno scarico positivo sulle risorse.
Se Jitters non aveva moglie e figli nel vecchio paese che, a pensarci bene, probabilmente non ha fatto in questi giorni potrebbe appena trascinato grasso vecchio puzzola Juanita prima del padre e legato il vecchio nodo.
Ma non era divertente, a pensarci bene, visto che il povero papà sarebbe stato il ragazzo che frustava per la carenza di calze di seta.
Ora che ci penso, se Major avesse rivelato la parte di se stesso che stiamo vedendo ora, il risultato sarebbe stato anche diverso.
Ora che è venuto a pensarci, Edward è stato sorpreso questo punto non era mai venuto in su prima; Biologia era ovviamente un'area più schifosa dell'inglese e della storia.
Anzi, ora che ci penso, scommetto che e' stata lei a mettere quella bomba sotto la mia scrivania stamattina.
Ci viene in mente un caso disperato.
Ora che Cadfael è venuto a pensarci, meno del solito era stato visto e sentito parlare di Jerome negli ultimi giorni, dalla sera in cui era stato scoperto sul suo letto, tremando e malato di pancia e mal di testa, e sono stati calmati a dormire da stomaci e sciroppi di Cadfael.
Si sono dimenticati di Tavett e sono andati avanti per discutere di Pascoe e come, quando sono venuti a pensarci, aveva sembrava molto un uomo in attesa di un grave attacco di cuore.
A pensarci bene, potrei ancora averlo nell'edizione di domani della Stella.
Sembra che ci sia un punto cieco particolare riguardo alla Cecoslovacchia e, a quanto pare, il capitano Maxwell era ceco prima di essere inglese.
A pensarci bene, potrei andare a Bowness - su - Windermere fino a quando non è stato rilasciato.
Si', quando ci ho pensato, aveva avuto una tosse per un po' di tempo.
Ora che ci penso, quel maledetto modus operandi.
Ora che ci penso, la bolletta dell'elettricita' e' un'overhead in casa nostra.
Ma ora che ci ha pensato, non era mai andata a cena con John.
E come, a pensarci bene, Henry gli avrebbe fatto assorbire la roba, a meno di strisciare su di lui mentre dormiva e costringendolo in gola o su per il culo?
, ci sono cose che vengono a pensare che è quello nel corridoio.
Quando ci penso, non sono affatto sicuro di non essere stato il suo amico più particolare; perché ci fermavamo a parlare ogni volta che ci incontravamo.
In realtà, ha continuato, quando vengo a pensare di esso non si va mai nelle case di altre persone, vero?
E ora che ci penso, questo non e' cosi' dissimile dal tipo di influenza che il tuo padre genetico potrebbe desiderare avere su di te, se non fosse per il fatto che e' un Essene cosi' spregevole, una non entita' cloistrale capace di solo l'interazione piu' crudele con i suoi simili.
E l'ultimo era di quella donna Delia... ma ora vengo a pensarci, non c'era quando la polizia li ha portati.
A pensarci bene, hai conosciuto Guy solo per colpa mia.
Ora che ci penso, ti avrei dato le arance anche se avessi detto di no.
Una priorità divertente... ma a pensarci bene, no, non è una priorità divertente: chi vuole morire a Smegma?
Ora che ci penso, e' un bonus!
Quando venne a pensarci, l'unica cosa che lei e Jerome avevano mai concordato era che cosa una creatura difficile, provante e completamente folle Nora era.
Ora che ci penso, se l'autobus fosse partito da NZ all'inizio della scorsa stagione, avrebbe potuto quasi consegnare tutti a Southampton in tempo per la famosa Away Win.
A pensarci bene, i Krooms potrebbero provenire dallo spazio esterno, anche se lo spazio esterno non era poi così popolare come in seguito divenne per lanciare spedizioni contro i terrestri.
