Non importa quanto letame norreno si spruzzano su di loro, hanno l'abitudine di venire fino a puzzare di rose.
Non so perche' beviamo cosi' tanto e veniamo fuori a puzzare di rose.
Ma questa prima impressione è grossolanamente fuorviante come ti rendi conto se hai sentito l'EP piuttosto meraviglioso di Diversion, BZ... quattro brani pop brevi e taglienti che si rotolano sperimentalmente in un ampio campo di influenze e ancora saltano fuori profumando di rose, soprattutto perché sono tutti schiacciati insieme in spunky due minuti e mezzo di esplosioni.
L'ho giocato veloce e sciolto prima, e nelle rare occasioni in cui ho disobbedito agli ordini (nella Renania durante la Prima Crociata, in un piccolo bordello nelle stradine di Bisanzio, e su una nave cargo che portava profumi da Punt) mi sono alzato profumando di rose.
