Ora, Fiona è stato pensato per essere una sposa adatta per mio padre - solo l'età giusta, abbastanza bella e vivace si è pensato di fare appello ad un uomo che stava cominciando ad essere conosciuto come uno scapolo confermato.
Aveva trenta - otto anni, e uno scapolo confermato, o almeno così tutti pensavano.
Questo bell'attore, le cui apparizioni sul palcoscenico sono troppo infrequenti, si adatta bene alla parte di CS Lewis, impegnato cristiano e apparentemente confermato scapolo.
fondatore e presidente generale del Pickwick Club; un uomo d'affari in pensione e scapolo confermato, con testa calva e occhiali circolari, vestito in calzamaglia e ghette vecchio stile.
E' uno scapolo confermato.
