E' tutto bagnato!
La tasca e' tutta bagnata!
Oh, guarda un po', sono tutto bagnato.
potrebbero averne uno ma si logorano l'inverno tutto bagnato e bagnato
Guarda, è tutto bagnato.
Lei ha le mani alle dita, tutta bagnata di sudore o sangue.
Ho fatto la tua camicia tutta bagnata.
Devo aver versato qualcosa o forse ho calpestato una pozzanghera perche' i miei pantaloni sono tutti bagnati e freddi.
Sono molto stanco, e sono tutto bagnato.
Cadendo, e la vado a prendere, o povera bambola, si bagna, sta cadendo giù ora.
Devo andare, ma quando fuori fa cosi' freddo che non hai voglia di uscire con tutti i capelli bagnati e tutto il resto.
Se cadi in acqua, dovresti spogliarti di tutti i vestiti bagnati.
Ah, non riesco a vedere ora, i miei occhiali sono tutti bagnati!
Guardo nella pioggia per un assaggio di Storskarfjell, ma è tutta miseria umida a sud.
Quando le fragole erano in stagione, soprattutto se era affatto bagnato, ci sarebbe una processione di loro facendo la loro strada attraverso la strada per Strawberry Fields.
Guarda lo stato del percorso, è tutto fango bagnato.
Non vogliamo che gli americani pensino che non siamo ospitali, e inoltre, e' destinata a stare li' a pensare al sesso, poverina, e sara' tutto bagnato e peloso, e cosi' deliziosamente...
Allora siediti, rilassati, e rilassati, non dovrai uscire quando sara' tutto bagnato e ventilato.
Sei stato tutto bagnato.
Ho dovuto passare la guerra in Inghilterra, naturalmente luogo orribile, tutto bagnato e miserabile e pieno di spirito bulldog.
Ha le mani bagnate!
Perche' la spiaggia era tutta bagnata?
