Quando si trattava di cucinare i libri, Dennis era nella classe Raymond Blanc.
stanno dicendo che le loro cifre fisse non mettendo le persone in lista d'attesa così le liste d'attesa sono più corte, perché stanno mettendo, non, stanno dicendo che alle persone non possiamo trattarti per circa due anni quindi non ho intenzione di metterti in lista al momento, quindi stanno, cucinando i libri, questo è quello che pensano
Le autorità sanitarie hanno continuamente cotto i libri per dare dati più accettabili sulla lista d'attesa.
Ciò ha fatto seguito alla pubblicazione di un libro intitolato Affrontare le Figure, da parte del Radical Statistics Health Group, e di un documentario televisivo, nella serie "Dispatches" che affermava che il governo stava cucinando i libri e fuorviava il pubblico su questioni come la disoccupazione, la povertà e il servizio sanitario.
Ora, se non vi è alcun problema, perché mai dobbiamo mettere questo tipo di lavoro da parte degli ufficiali, in azione, quindi tra la posizione del labour ora presidente, tra il venticinque di agosto e il venti ottavo di settembre, siamo passati dall'accettare il problema e vedere come possiamo risolvere un certo numero di problemi a dire che non c'è nessun problema numerico e che tutti stanno cucinando i libri.
Era preparato per me a cucinare i libri
