Nonostante una pepeing liberale di etichette di design come Ghost e Helen Storey così come il suo Pat Young etichetta Hoppenstedt nel suo guardaroba, Pat insiste che non deve costare la terra per guardare bene.
Sarebbe costato alla terra, ma doveva essere piu' sicuro dell'Aston Martin di Nigel.
Perche' voglio dire, che, comunque, costa alla terra, quella dannata roba, lo fa davvero, con essa, ed e'... beh, l'ho fatto su circa ottocento pecore, quindi sai, i miei uomini sono bloccati qui per un giorno o due.
Ma... ma deve costare alla terra.
"Sarà costato alla terra metterla a posto.
Costare la Terra?
Ora, per i broker piu' importanti, quello che tende a succedere e'... il Direttore Marketing Diretto, il mio capo uscira' e incontrera' questi broker, e... gli costera' di fatto la terra, ehm.
Per noi, l'energia non ha bisogno di costare la terra.
Gli investimenti che non costano la terra stanno aumentando e facendo bene.
Sarebbe costato la terra.
E' costato alla terra a quest'ora della notte.
Ho cambiato le manopole in alluminio per delle maniglie in ottone più allegre, ho coperto lo spazio della parete tra i piani di lavoro e il fondo degli armadi con alcune piastrelle messicane blu e bianche (che non costavano la terra), ho re - sormontato i banchi con macellaio - blocco e cambiato le bandiere in vinile per le piastrelle di cava.
Quindi, fino a - la - minuto styling e la prima - prestazione di classe, combinato con quell'irresistibile sentore di esclusività non deve costare la terra, come questi tre begli esempi sicuramente dimostrano.
Niente di grande non volevo il tipo di regali che Neil ha comprato a Jessica, ma alcuni fiori o una scatola di cioccolatini non sarebbero costati alla terra.
Deve essere costato la terra, il pacchetto e tutto il resto.
Ma la pavimentazione non deve costare la terra; né è moquette l'unica soluzione.
E naturalmente, come ho detto, ci costa la terra.
Sei costato la terra!
Se il sedile cade nell'auto veloce, non costa alla terra ristrutturarlo.
Il costo è costato la terra.
E'meglio che ottenere un locum nel costo della terra e a volte fare più male che bene.
Una cucina ben progettata e ben fatta che non costa la terra.
La vernice è ovviamente molto versatile e adattabile, ma i rivestimenti murali di carta o tessuto possono rallegrare una stanza opaca, cancellare pareti irregolari, incrinate, contribuire ad aumentare le proporzioni e generalmente ammorbidire l'aspetto di una stanza, e non hanno bisogno di costare la terra.
Garlands costerà la terra!
Come giornalista che ha una pausa di carriera mi prudono le dita e a lungo a rivelarsi qualcosa che sembrerà buono, ma non costato la terra.
Sarah, probabilmente e' costato alla terra.
Paga quello che ottieni, costa la terra, voglio dire guardaci...
Se siete alla ricerca di un regalo attraente che non costa la terra, Belinda Thomas potrebbe fornire una soluzione.
Gli mancherebbe vedere Harry e, tra l'altro, un weekend in qualche hotel costerebbe la terra.
Non era in affari con il Regno Unito ed e' costato la terra.
