Tutti voi divano patate che sono stati ispirati dalle Olimpiadi per fare più esercizio in futuro, che dire di avere una festa alla maratona di New York e raccogliere fondi per beneficenza pure?
Non esiste un pubblico di massa di patate acritiche pronte per essere scaricate con qualsiasi vecchia spazzatura.
E non importa quanto tu sia in forma, sei sensibile allo stesso danno a lungo termine della patata media del divano.
I fan di COUCH PATATO hanno lanciato una S.E.S...
La Chartered Society of Physioterapia e PR Sprays si sono uniti per produrre un nuovo opuscolo mirato alle persone che si avvicinano al pensionamento e che credono che il pensionamento significhi una vita come patata da divano davanti alla TV.
