Allora alzate i piedi e contate le vostre benedizioni!
Queste strategie sono state esemplificate in dichiarazioni da parte degli intervistati, come il contegno delle vostre benedizioni, o il fatto che siamo tutti nella stessa barca, e in metodi come percepire difficoltà come il precursore di un futuro più facile, o svalutare l'importanza di aspetti che sono nocivi (come un capo sgradevole e colleghi) e ingrandire buoni aspetti (come la posizione conveniente e la retribuzione ragionevole del lavoro).
Quindi vi dico che contate le vostre benedizioni!
Una bella, grand lady che sta andando a darvi una chiacchierata tutta sulla gente che cosa è più difettoso fuori che siete, in modo da imparerete contare le vostre benedizioni.
Contate le vostre benedizioni, consiglio - inquilino di casa.
Contate le vostre benedizioni, mamma aveva sempre detto, e non deve mai e poi mai dimenticarlo.
Coraggio, vecchia signora; contare le vostre benedizioni!
Il 78 include Ascolta la mia canzone, Charmaine, Conti le tue benedizioni e arrivederci da The White Horse Inn.
Non passa quasi un mese senza un evento che ti stacchi lo champagne o conti le tue restanti benedizioni.
