Qual e' il problema? Sto rompendo il tuo stile?
Si', beh... gli rovineresti lo stile, non e' vero?
Essere colore - cieco non ha angustiato il suo stile: Anche se, perché mi mischio verdi e marroni, mi sembra di avere avuto un sacco di capelli verdi.
La falsa idea di Dio agirà come un collare stretto sulla fede, restringendo il suo stile, limitando i suoi movimenti, strozzando la piena libertà della verità più ampia.
Non sta mettendo alcuna pressione su di me che crampi il mio stile a tutti.
Col cavolo che ci rompono lo stu, ci rovineranno un po' il nostro stile, vero?
E, quando, infine, è uscita dal suo cubicolo tenda per affrontare le altre ragazze, hanno preso molto bene, perché potevano permettersi di essere caritatevoli, ed erano segretamente felici che lo stile di Clara era angustiato, perché senza qualche handicap sarebbe stata una minaccia più grave.
Ora che è stato lasciato solo con le due donne, entrambe le quali (immaginava) lo ammiravano piuttosto, Rupert sentiva un senso di potere, anche se ce ne sono due piuttosto limitate la portata di ciò che poteva fare angustiava il suo stile, avrebbe quasi detto.
Astutamente ha aggiunto, potrebbe crampi il vostro stile in cui questo Michele Diomede è interessato.
Buon lavoro che bastardo là dietro c'era solo un capitano; potrebbe avere angustiato il mio stile altrimenti.
Sembra che possa rovinare lo stile dell'insegnante.
L'amarezza non fa parte della mia filosofia; ho sempre detto che se lasci che l'amarezza ti travolga, lasci che ti distragga dal tuo cammino, non ho tempo per farlo; ti affligge il tuo stile.
Tutto rappresenta King un po 'troppo efficacemente commercializzato per formicolare la pelle, ma sotto di esso tutto c'è la stessa fluidità, lo stesso fulmine doppio - scorre il tempo, lo stesso senso di forma, dichiarando che il riconfezionamento non può davvero crollare il suo stile.
E la presenza di Morris ha continuato a rovinare lo stile di Dyson.
Non lasciare convention crampi il tuo stile quando si tratta di contenitore giardinaggio.
Una volta al suo nuovo posto di lavoro si lamentava amaramente di come il suo stile era stato stretto.
Ma qualunque cosa sia, qualunque cosa stia dicendo o stia cercando di dire, non rompe mai lo stile di Tod.
