Molte lacrime di coccodrillo sono state sparse, perché, poiché gli unionisti avevano una visione così elevata del principio di leadership, non sono stati in grado di accettare di aver appena cacciato il proprio leader dall'incarico.
Piangono lacrime di coccodrillo per i poveri e gli svantaggiati, ma sono fondamentalmente felici delle cose come sono.
Seduti sulle panchine opposte è il Partito laburista che ha versato lacrime di coccodrillo per i disoccupati.
Ecco perché dovremmo considerare le lacrime di coccodrillo, anche se genuine, estremamente salate.
A un certo punto, il lavoro getta lacrime di coccodrillo per il declino della flotta mercantile, ma nel prossimo respiro, dice quanto più regolamentazione vorrebbe essere applicata alla flotta mercantile.
Ha avuto problemi con una sola frase, quando ha fatto riferimento alle vere lacrime di coccodrillo dei deputati laburisti.
Un'organizzazione di formazione, che nel 1990 aveva subito una riduzione del ventitre per cento dei fondi, quest'anno ha dovuto subire un ulteriore taglio del venti per cento, e le persone più colpite da questi tagli sono state proprio le persone che il Partito Tory aveva pianto lacrime di coccodrillo per così tanto tempo.
Date le lacrime di coccodrillo su tali questioni da parte del partito laburista, non è essenziale che il mio diritto hon. Amico dovrebbe avviare il più presto possibile un'indagine su come le pensioni delle persone sono state protette dai membri del partito laburista eminenti che erano direttori e fiduciari del fondo pensione Mirror Group Quotidiani?
Nonostante se stessa Ages sorrise con vero calore al vecchio coccodrillo - Magill non fu mai un alce che sparge lacrime di coccodrillo genuino.
Vorrei appoggiare l'emendamento e vorrei parlare soprattutto ora delle lacrime di coccodrillo del partito Tory per l'Highfield.
Il fan più militante dell'architettura degli anni Sessanta sarebbe stato duro a sostenere un appello ultimo - minuto per il Bull Ring, anche se le lacrime di coccodrillo saranno versate sulla probabile demolizione della Rotunda, un monumentale fallo d'acciaio e di vetro, che, in assenza di un cielo - piercing cattedrale, funge da un punto focale immediatamente riconoscibile della città.
I problemi delle grandi imprese non riguardano il Percentuale per l'Arte, ma le politiche sui tassi di interesse del vostro governo, sulla disoccupazione, quindi non venite a piangere lacrime di coccodrillo per le grandi imprese.
Ci può essere un calo significativo del volume nel primo anno o giù di lì, ma mentre i fornitori terzi alla tecnologia possono ritenere che non hanno alternativa ma ritirare i loro prodotti, sembrano essere i perdenti netti come conseguenza, mentre ICL versa lacrime di coccodrillo fino alla banca.
Quindi non facciamo lacrime di coccodrillo sui grandi affari.
È curioso e tuttavia inevitabile che voi, di tutte le persone, aveste osato scrivere un pezzo nel NewSS sostenendo di versare lacrime di coccodrillo per la presunta disunità tra, o tra, gli opportunisti rianimati striscioni di ARA e ANL.
E sono particolarmente immune alle lacrime di coccodrillo.
Sono sempre pronti a versare lacrime di coccodrillo per la telecamera per conto delle vittime, ma la loro vera e profonda simpatia è sempre per il criminale.
Noterete frasi come lacrime di coccodrillo, l'elefante non dimentica mai, e lo struzzo che seppellisce la testa nella sabbia.
