Ho debitamente promesso attraversato il mio cuore e spat che era l'usanza di piccoli ragazzi all'epoca e non ho mai rotto quella promessa a papà Tam mentre viveva, e a questo giorno credo nel mio cuore che la figura che si affaccia Princes Street Gardens è a immagine di mio padre, completo di un bel baffi Kitchener.
Croce sul cuore.
Era contento della distrazione, avendo ricevuto in precedenza un filo da Hilary che, all'ultimo minuto e nonostante la croce - il mio cuore - e - la speranza - a morire promesse, ha trovato impossibile, dopo tutto, scendere da Londra per la prima notte di Peter Pan.
Croce sul cuore.
Croce sul cuore.
