Il 20 marzo e il 9 ottobre Saturno e Plutone incrociano le spade per la prima volta in due decenni.
Ignoto a lui Leopold aveva recentemente sentito da un altro compositore, Peter von Winter, che aveva attraversato le spade con Wolfgang a Mannheim, e stava ora maliziosamente prendendo la sua vendetta.
In realta', quando e' arrivato fino in fondo, e ignorando le circostanze, attraversare le spade con lui e' stato piuttosto divertente.
'Tremo ad attraversare le spade con voi,' disse Robert Bossu nella più dolce e ragionevole delle voci, la sua spalla alta appoggiato a suo agio contro il muro pannellato alla schiena,'ma devo osservare che lei non ha permesso di avere successo.
Spices, nell'Hackney di Londra, un ex vincitore del concorso The People Asian Restaurant of the Month, sta celebrando Onam una commemorazione di un re che ha attraversato le spade con gli dei.
Ha preso una bocca disinteressata del suo whisky e gliel'ha rotolato in bocca mentre sorrideva e le ha detto: "Ahimè, vedi, io e tuo fratello abbiamo di nuovo attraversato le spade."
Litigazioni seguite fino a quando, infine, la controversia fu risolta con un accordo tra le due parti il 16 luglio 1784 vent'anni dopo che l'indomito birraio aveva per la prima volta attraversato le spade con la Corporation.
Un tempo il grande Cavan incrociava le spade con Monaghan a Castleblayney, chiedendo di porre fine ad una frustrante sequenza di campionati persi.
Ha gia' incrociato le spade con Eileen Harman.
Harris non andò avanti con Kirk Douglas quando nel 1965 realizzarono The Heroes of Telemark (ma poi in quel momento pochi continuarono con Douglas), e poco prima attraversò le spade con il signor Epic stesso, Charlton Heston, sul set del maggiore Dundee in Messico.
Conoscevo Andrew Storey dal momento che occasionalmente avevamo attraversato spade nella Halford Hewitt Cup un evento straordinariamente amichevole ma altamente competitivo per i vecchi ragazzi di un gruppo selezionato di scuole.
I due uomini, il primo un Tory risoluto, quest'ultimo un Whig dedicato, aveva attraversato spade in più occasioni.
La battaglia a Birkenhead non fu la prima volta che il signor Field aveva attraversato le spade con la sinistra dei Laburisti.
La coppia ha attraversato le spade negli anni '80 durante il loro heyday con i rivali Liverpool e United.
Il tedesco e l'americano avevano attraversato spade su e fuori pista per tutto il 1990 e sembrava che Bradl avesse bisogno della presenza di Kocinski per ispirarlo alla resa dei conti finale.
Mezzo centimetro dal fondo del fusto erano lo scudo, croce quadrata e spade incrociate delle braccia della cattedrale di San Manico.
Il suo catalogo delle indiscrezioni e' iniziato nel 1987 quando ha attraversato le spade con Kenny Dalglish sulla presunta minaccia di volergli strappare l'orecchio e sputare nel buco.
Ironicamente, il destino è intervenuto e non ha mai fatto che la sua carriera, che è probabilmente altrettanto bene, dal momento che quando gli è stato dato il compito molti anni più tardi di guidare British Aerospace nel settore privato ha attraversato spade con più di pochi funzionari pubblici e non ha avuto molto tempo per loro.
Antrim aumenta la loro offerta per un posto nel quartiere Royal Liver League - finali quando incrociano le spade con Limerick a Parnell Park.
Una volta uno dei raiders aziendali di maggior successo al mondo, i problemi dell'onorevole Bond sono iniziati poco più di un anno fa, quando ha attraversato le spade con l'onorevole Tiny Rowland, il capo del gruppo britannico Lonrho.
Da allora, Barnetts ha attraversato le spade nel 1938, e nel terzo test, Ben d'Australia (con il supporto di Bs Bradman, Brown e Badcock) ha catturato Charlie d'Inghilterra in entrambi gli inning.
I Templari sono stati schiacciati ma alcuni di loro sono rimasti come una congrega segreta e ho attraversato le spade con loro nel corso degli anni.
Perche' doveva continuare ad attraversare le spade con quell'uomo diabolico?
Sento che un estraneo che entra nella riunione di Maastricht e una cena annuale devo dire che non vorrei incrociare le spade con l'onorevole parlamentare sui dettagli del disegno di legge di Maastricht, ma certamente, ma certamente devo dire che per molte persone e forse anche per alcune persone da questa parte che potrebbero essere disposte ad ammetterlo, il falso divario tra euroscettici e eurofanatici è uno che non fa appello alle nuove generazioni di membri e sospetto da entrambi i lati della casa, siamo nella nostra opinione in Europa e dobbiamo fare del nostro meglio e trattare l'Europa sui suoi meriti piuttosto che rivivere le battaglie degli anni Settanta e dei primi Ottanta.
So che a Dudley, Thomas il Tank Engine ha attraversato le spade con gli ideologi del pazzo Labour sinistra.
No, ha negato intorpiditamente, uno sciacquone frenetico lungo i suoi zigomi, perché aveva appena scoperto che aveva anche bisogno di un uomo con cui poteva combattere, incrociare le spade con.
