Invece, a prescindere dal fatto che ritiri effettivamente le sue truppe a sud ~ Ossezia e Abkhazia, la Russia ha attraversato il Rubicone, rendendo questo un momento di spartiacque nel posto di West - Cold ~ Guerra relazioni con la Russia.
Anche se non mostrava segni molto chiari di averlo realizzato, lo Zar aveva attraversato il Rubicone, portando con sé la nobiltà.
Ora è il momento di inchiodare i miei colori all'albero, buttare via la sciabola, fibbia a, andare tutto il maiale, attraversare il Rubicone, afferrare il toro per le corna, mettere la spalla alla ruota e lasciare una nota per il lattaio.
Le truppe del generale Bourbollon si stanno radunando intorno alla capitale; è pronto ad attraversare il Rubicone.
Sulla strada verso l'unione politica stiamo attraversando il Rubicone.
