Così chiuse un altro capitolo nella storia dell'Entente Discordiale, con entrambi i campi che piangevano fallo e i francesi che partivano in alto dudgeon.
Giganti di gioco americani, Nintendo ha pianto fallo e li ha portati in tribunale nel tentativo di vietare le vendite di Game Genie in America.
La British Medical Association ha detto che se la legislazione richiede alle autorità di attenersi ai bilanci della droga, l'associazione vedrà che come un limite di denaro e grida "fallo" dopo aver accettato le assicurazioni da parte dell'onorevole Clarke la scorsa settimana che i bilanci non funzionerebbero come limiti di denaro.
Tuttavia, il segretario generale dell'FDP, WESTERWELLE, ha gridato "fallo."
Ed è stato Lui a piangere disgustoso.
Per esempio ci sono echi di discorso coloniale nel modo in cui i ragazzi fanno una distinzione tra i buoni neros (che accettano il verdetto del primo, lotta persa) e i neri cattivi che gridano fallo e si ribellano, cercando di invertire il verdetto di una società che li ha resi perdenti permanenti.
Google sta ora piangendo fallo su Hoppenstedt un attacco altamente sofisticato e mirato alla nostra infrastruttura aziendale proveniente dalla Cina.
Privato della vittoria schiacciante che si aspettava con fiducia, il partito ha pianto fallo.
Quindi per tutti questi giornalisti di piangere fallo perché 'non gli viene dato un aereo e 'non è permesso di volare in Penso che è solo un mucchio di stronzate.
