L'ha accusata di aver pianto il lupo e si è preparata ad andare a cavallo nella tenuta di Sandringham.
I tesorieri soffrono il rischio professionale che devono sempre, in una certa misura, piangere il lupo.
Un caso di lupo che piange troppo spesso.
Oh, so che e' come piangere il lupo, Harriet ha annuito.
Si spera che sfuggiranno al destino dei contadini che hanno gridato 'lupo' mentre mangiavano i vitelli grassi della sovvenzione o sarà difficile guadagnare credibilità durante le difficoltà reali.
E che, a sua volta, ha conseguenze importanti: come Jack ~ Fisher, un professore di chirurgia presso l'Università della California, San ~ Diego, Scuola di Medicina, osservato, " Continuare a piangere'lupo, 'e WHO può aspettarsi più basso rispetto al solito rispetto ai consulenti di vaccino influenzale prossimo autunno. " Peggio, immaginare cosa succederebbe quando incontriamo un nuovo patogeno veramente pericoloso, come un ceppo di H5N1 influenza aviaria (che nella sua forma attuale ha un tasso di mortalità più di 100 volte superiore a H1N1 ) che è facilmente trasmissibile tra gli esseri umani.
Le società farmaceutiche non stanno semplicemente piangendo il lupo quando dicono che il loro successo nell'alta tecnologia sarà messo a repentaglio se la raccomandazione Greenfield per la sostituzione generica viene applicata.
I genitori sono stati selezionati per diventare erm, relativamente insensibili ai segni di angoscia nella prole, perché erm, come dove piangono lupo tutto il tempo, e di conseguenza, erm, i genitori non prendono piangere così seriamente nei bambini come fanno negli adulti.
Era stata la sua riluttanza a piangere 'lupo' che lo aveva portato a dove si trovava ora.
Scott quasi disse: "Mia moglie è malata, ma aveva gridato troppo spesso al lupo: le mogli di altre persone non telefonavano alla stazione senza sosta come Annabel.
