Il nuoto è sicuro e molto allettante nelle acque cristalline del lago.
Come era tipico di Luca rendere la sua posizione così cristallina - chiaro, tracciando la linea quasi brutalmente nella sua determinazione che lei non dovrebbe fare alcuna conclusione personale dalla sua offerta.
Quindi, qualsiasi altra cosa sia seguita nella miserabile piccola saga che sto per descrivere, è chiaro che, fin dall'inizio, l'oggetto reale dietro le manovre del governo è stato il taglio indietro effettivamente, l'eliminazione su larga scala del diritto delle persone al rimborso delle prestazioni in cui vi era stato errore ufficiale.
Un punto su cui il servizio è molto chiaro, il paragrafo 5 13 del P P G 12 è il più chiaro possibile, il piano di struttura dovrebbe indicare l'ubicazione generale dei singoli sviluppi suscettibili di avere un effetto significativo sull'area del piano.
Barber aveva un fascino eccezionale per esprimersi fluentemente in prosa cristallina.
Nel corso di una futura conferenza di revisione, tali conferenze si svolgeranno ogni pochi anni nella Comunità, potrebbe essere auspicabile spingersi oltre e premere per una clausola nell'ordinamento giuridico comunitario che renda chiaro che tutti i poteri che non sono specificamente assegnati alla Comunità dovrebbero rimanere di diritto con gli Stati membri, come nel caso della costituzione americana.
Il mare è cristallino come qualsiasi punto dei Caraibi che si potrebbe preoccupare di nominare.
Durante il periodo il governo ha reso cristallina la sua ansia di puntellare nobile proprietà terriera.
Per Mahbubani, le lezioni di galattosio d'Europa sono cristalline.
L'esercizio ha anche contribuito a rendere chiaro che le simpatie dei funzionari della città laici più con la conceria che con il loro elettorato.
La cosa meravigliosa dell'anno di USPGA Tour - statistiche finali è che un rapido perusal ti lascia con un quadro cristallino di ciò che è accaduto l'anno precedente: Quali giocatori hanno migliorato di più; che erano in cima ai loro giochi; chi ha vinto cosa e dove, e quando, e come.
Il Centro non fa nulla di magico, niente di non scientifico, niente di veramente straordinario, vi aiuta solo ad iniziare a filtrare l'olio e a tornare a quell'acqua cristallina.
Si compone di una lunga curva delicata di sabbia leggermente scaffalatura che spesso rende possibile essere solo vita profonda in acqua calda e cristallina diverse centinaia di metri fuori.
C'era uno di loro accarezzando sulla spiaggia a Crystal Springs, e un altro della coppia glamour avvolto l'uno intorno all'altro nel cristallo - acqua limpida della spiaggia dell'hotel.
Le chitarre sono cristalline e sanno dove stanno andando, e le Gears non hanno paura di cambiare i ritmi, godendo di una sezione più lenta in Novanta Nove Per Cent mentre la paura è potenza di 100pc - guidato completo di Wooh Wooh, corteggia da Simpatia per il Diavolo.
Durante la guerra di Corea, Attlee ha fatto le obiezioni della Gran Bretagna per l'estensione del conflitto alla Cina continentale cristallino a Truman.
Non cominciamo con i peccati del padre dentro di noi, né con i peccati di nessun altro, ma come acqua cristallina, in cui si versa olio di sump sporco.
Ma Londra è come l'acqua ghiacciata, è cristallina e sicura.
Questo Corosini, si è sfocata, come tutto è diventato cristallo - chiaro.
Come Bing Taylor, W H Smith's general manager books, put it succintamente : E 'essenziale che i proprietari o gestori di una libreria o catena hanno una visione cristallina della propria filosofia, quello che differenzia la loro attività da tutti gli altri librerie...
Londra è come l'acqua ghiacciata, è cristallina e sicura
Quando il tour dei ribelli fu organizzato, fu reso cristallino - chiaro a tutti i potenziali partecipanti che una diretta conseguenza delle loro azioni sarebbe stata un divieto internazionale immediato di cinque anni.
L'unico suono di questa limpida mattina d'estate era la lontana stridulazione di un'allodola.
Perché l'ho reso cristallino - chiaro, fin dall'inizio, che non ti volevo qui, complicando la mia vita.
Lo squallore si allontanò rapidamente, dissolvendo in lontananza come un ricordo, lasciando dietro di sé cristallo - aria limpida e un cielo appena lavato il colore di dimenticare - me - non.
All'inizio della sua prossima performance la sua voce era cristallina, essendo completamente libera dai difetti precedenti.
Se è cristallino e sono condannato per essere nel mio punto o di andare avanti a metà cazzo - allora chiederò British Telecom di accettare le mie scuse wince al pensiero del mio prossimo disegno di legge, e tenere il mio naso pulito.
Il sentiero attraverso la gola ancora stretta ormai aveva scale frequenti e a volte catene in modo da poterci fermare come abbiamo scalato cascate cristalline alcuni fermati in movimento, ancora sotto il tutto - che comprende l'incantesimo del ghiaccio invernale potente.
Il sole splendeva, l'acqua un indaco profondo - blu e l'aria così cristallina che sembrava come se potessi allungare la mano e toccare il bianco scintillante di Sarmiento lontano a sud - est in Tierra del Fuoco.
Alcuni incidenti della mia infanzia sono chiarissimi, altri sono solo un ricordo debole.
Il messaggio al Cremlino qui sarebbe molto chiaro.
Il servizio ha cominciato, voci umane che mescolano in pura armonia luminosa, come guardare in un ruscello di montagna cristallino - chiaro.
Tutto poggia su una possibile impressionabilità in me, e si basa un buon affare sul mistero o nebbia., L'allegoria nelle ombre delle colline è cristallino - chiaro, nonostante lo stile coinvolto: Per la natura lo prese e lo tenne veloce come un amante geloso...
Il segretario di Stato John ~ Kerry ha detto: Penso che abbiamo reso chiaro ~ che preferiremmo che la Russia non stava fornendo assistenza.
Il fabliau attraverso il quale Pearcy si avvicina a questo punto, Connebert, è cristallino nella sua giustizia poetica, con un prete lecheroso costretto a castrarsi.
Iniziai a canticchiare e prima di rendermene conto, un'onda di marea di cristallo - un suono chiaro mi travolse la voce fino a raggiungere altezze e profondità finora inesplorate, correndo attraverso tunnel di ottave fino a quando il suono non era mio e le mie orecchie sentirono un estraneo cantare.
Ha dato un programma stimolante che spazia dalla chiara partita n. 1 di Bach, passando per Schubert e Schumann fino al Berg del XX secolo e Prokofiev.
Come prescrizioni sono cristalline.
Si può attraversare il Reno, si può prendere un treno su una montagna, guidare attraverso la Foresta Nera, visitare una vigna e cantina, cenare sulle tante prelibatezze regionali, andare a ballare in discoteche o locande, nuotare in un lago cristallino - o passeggiare per alcune delle città più maestose d'Europa.
Questo breve passaggio rende cristallo - chiaro il ruolo dell'aristocrazia nella politica carolingia, e spiega perché Charles ora e poi ha lavorato così duramente per portare con sé i suoi seguaci.
Ora sei chiarissimo?
Isola - shopping da dhotis legname di cocco è il modo in cui i nativi viaggiano ; per gli ospiti alle Maldive questo apre un mondo di insenature delicatamente lapped da cristallo - acque limpide, labirinti di coralli subacquei e opportunità di sport acquatici alternative al crogiolo sulle rive di un tratto isolato di sabbia.
Sì, sono chiarissimo.
Qualunque cosa, ma una cosa era cristallina - chiara e splendente attraverso tutta la confusione: non si sarebbe lasciata innamorare di Luke Calder.
Sono certo che tali risultati daranno un giudizio chiarissimo sul fatto che la gente ha paura del partito laburista di Londra.
Scrivendo un precis si riduce un passaggio al suo essenziale, e il significato dovrebbe poi essere cristallino!
Un attento lavoro di restauro aveva trasformato le acque un tempo inquinate del fiume cristallino, e creato un terreno fertile di allevamento per i pesci.
le carpe, mio, mio cugino, sono davvero strane, tu vai a dar loro da mangiare, loro arrivano in cima, oh l'acqua rimane cristallina
Che cosa"questo significato è reso cristallino dalla descrizione di un esercito sulla marcia nel Chartson des Lorrains:
Sei o sette piedi di profondità e sono cristallini.
Avrei messo l'apostrofo tra la l e la s, ma ehm, mi sarei preparato, sarei persuaso che non era cristallino.
La spina dorsale di WOW! è un chiaro programma strutturale che fornisce agli studenti una base sistematica e approfondita nella grammatica dal semplice presente al terzo condizionale.
Dovete rendere quel cristallo chiaro!Ha detto la voce soprano.
Possiamo vederlo anche nel fondamentalismo politico dove gli insegnamenti di un riformatore sono ancora visti come gli insegnamenti cristallini che sono la pura fonte di rivelazione, e da cui la deviazione è eresia.
Crescendo da acqua cristallina, l'isola scozzese di Iona ha una strana influenza calmante su tutti coloro che ci vanno.
Sammy Wilson, l'ufficiale stampa del DUP, ha dissociato il partito dalle osservazioni di Seawright: Il DUP ha sempre reso cristallo chiaro come protestanti crediamo nella libertà civile e religiosa per tutti gli uomini, e nessuno dovrebbe essere perseguitato per le loro credenze religiose.
Selvaggio è servito mirabilmente dal suo produttore e ingegnere di registrazione: il suono del pianoforte è sia cristallino - chiaro e potentemente carnoso.
C'e' una situazione chiara come la Catch 22 qui.
È vero che la natura esatta di questo interesse equo non era chiara, perché i membri non potevano, mentre l'impresa era una preoccupazione in corso, rivendicare alcun particolare bene o impedire agli amministratori di liberarsene.
Specialmente quando l'aveva reso cristallo - chiaro dove si trovava con lei.
Alcune cose sono cristalline - chiaro, ma il resto continua a nascondersi nella nebbia.
Posso essere abbastanza chiaro alla mia mente, prestazioni pensionistiche a lungo termine non viene automaticamente viene solo se si rinuncia parte della propria pensione, in modo da prendere disposizioni per.
Non aspettatevi che tutto sia cristallino, o tagliato e asciugato per il lunedì uno di quei momenti in cui si deve prendere il comando e non aspettare che la gente a spiegare le cose in parole di una sillaba.
Anche se Rainbow è entrato nelle ganasce del nemico, le regole della casa per quanto riguarda il sesso sono cristalline.
Gli agricoltori dell'Aberdeenshire, che sanno una cosa o sei sulla terra, vi diranno che un miglio o 'Dons vale la pena twa o 'Dee' e mentre il Dee è cristallino, Don tende ad essere più colorato e erbaceo.
L'apertura, il calore e l'umorismo, semplicemente l'umanità delle persone, che ho visto dappertutto hanno reso chiara una cosa: la vera ricchezza dell'Africa è il suo popolo.
Non è chiaro che il governo è volontariamente in collusione con quei negozi che utilizzano tattiche di salame un po' alla volta prima di Natale, tra Natale e il nuovo anno e dopo il nuovo anno e che contribuiscono così bene ai fondi del partito conservatore?
Come è stato meraviglioso essere in grado di fermare un'auto su impulso e fare il bagno in una piscina di cristallo - acqua limpida!
Il fiume era veloce - fluente, cristallo - chiaro e brulicante di pesce gatto e barbele; avevamo un sacco di ami e linea e preso sessanta in un giorno.
Rhythm è stato controllato sopra i paragrafi lunghi; articolazione cristallo - chiaro.
L'ufficio meteo stava predicendo pioggia leggera e scintille di neve e il cirro era addensante, ma su San Antonio, Texas, tre ore e mezzo dopo, la notte era cristallina.
Avrei comunque potuto lamentarmi della probabilità che qualcuno volesse ascoltare questa collezione direttamente in una sola seduta, o che Miss Battle avrebbe potuto fare di più nel modo di caratterizzare ogni aria (e la sua dizione è anche difficilmente cristallina).
Vero, sono filtri - alimentatori, ma non nel senso di trasformare un sporco, non mantenuto, pisello - zuppa stagno cristallino.
Tutto è chiaro, ma rifiuta di avere un senso.
L'acqua impiega migliaia di anni per filtrare attraverso l'antico calcare del Peak District, acquisendo un equilibrio naturale di minerali, ed emerge cristallino e totalmente puro.
E John lo dira' chiaramente.
Il blocco dell'offerta - tra la Russia e l'Ucraina del 2009 - ha reso queste preoccupazioni chiare in Europa, dove le importazioni di gas dovrebbero salire all'86% della domanda entro il 2030, dal 57 percento del 2006.
Questo è reso cristallino in un'esposizione un po' lavorata in un libro di Preece e Maier pubblicato nel 1889: Supponiamo che i due trasmettitori microfonici siano posti sul palco a T e T 1, e questi trasmettitori collegati separatamente da due fili distinti a due ricevitori telefonici, R e R 1, che sono applicati ad entrambe le orecchie per ascoltare l'attore, che supponiamo di essere posti a A. È facile capire che, la distanza di questo attore dal trasmettitore T è inferiore a quella dal trasmettitore T 1, la sua canzone sarà riprodotta più distintamente dal trasmettitore T che da T 1, e l'impressione più forte sarà prodotta sull'orecchio sinistro.
Una lunga spiaggia di sabbia circonda un'enorme baia tranquilla con acqua verde cristallina vicino alla riva che cambia in blu mentre il cielo si approfondisce.
Questo supporto diventerà più facilmente disponibile da funzioni parallele come i conti, o la vendita o la commercializzazione o la produzione o la ricerca, se tutti voi siete chiari di che cosa l'obiettivo è.
La differenza è cristallina.
Ma Ferguson ha insistito: Lasciami fare una cosa cristallina Manchester United non la imbottiglia all'ultimo giro del campionato.
Nel resto d'Europa, ciò che indossate sui vostri piedi è visto come un chiaro segnale del vostro status professionale.
E l'attrazione per loro non sono le immagini cristalline di HDTV, ma la prospettiva di trasmettere fino a una dozzina di canali con immagini della chiarezza convenzionale di oggi su cavi o transponder satellitari che ora portano solo un canale, una meraviglia resa possibile dalla compressione digitale.
