Non mettere un cuculo nel nido o nel tordo
E' uno shock trovarti un estraneo nella tua famiglia, un cuculo nel nido.
Ora minaccia di diventare il cuculo nel nido della ricerca europea sulla fusione.
Parla con Penny Fox. Si sentiva come un cuculo nel nido.
Ha sentito un cuculo nel nido.
Come potrebbe innamorarsi del bel cuculo nel suo nido che era esattamente il tipo di caro coccolato che un povero dottore dovrebbe evitare?
Si spera che il proverbiale cuculo geomorfologico nel suo nido geografico allungherà le sue ali e volerà, piuttosto che diventare uno struzzo a terra.
Un cuculo professionista nel nido ibrido di avvocati, architetti, ingegneri e geometri fu l'ultimo beneficiario di una lunga storia di riallineamento disciplinare.
