Ai fini di questa legislazione, il principio che la casa di un inglese è il suo castello ha una portata molto limitata; una persona è al sicuro da condanna solo all'interno della sua porta d'ingresso, e poi, solo quando la sua vittima è anche all'interno della casa.
Se la casa di un inglese è il suo castello è tipicamente diventato, dall'ultima guerra, un castello che manca di carattere, individualità e sostanza.
Dicono che la casa di un inglese è il suo castello, ha detto Penry tonelessly, il suo volto invisibile nell'ombra.
