Gli ovvi trattamenti delle finestre nelle sale da pranzo tradizionali sono tende su canne, o sotto pelmetti, o appesi da varie voci, legati indietro ai lati, e utilizzati con persiane a rullo, romane o festoni se si vuole tagliare un particolare trattino.
La famiglia si aggrappava, e il padre di Olive Llewellyn, era uno dei tre fratelli Saunderson che ha tagliato un trattino nel XIX - secolo società di Dublino come ufficiali negli Undicesimo Ussari.
Tagliare una scia in un cardi...
Catturato da Beaton: C.Z. tagliando un trattino alla Feria di Siviglia (sopra).
Rumore R Scuzz: I forbici hanno tagliato un trattino
Gli uomini rasaerba coraggiosi tagliano un cruscotto per la molla bagnata
L'altoparlante si sente e non tutti noi? che se fosse stato in giro allora avrebbe potuto avere la fortuna di tagliare un trattino più grande nel soggetto di quello che sta riuscendo a fare nelle circostanze attuali.
Con la sua sofisticata nuova immagine, avrebbe certamente tagliato un trattino a bordo del QE2.
Non sarebbe una fonte di conforto per il grande pubblico britannico se si rendessero conto che (calcolando le nostre statistiche all'estero a livello globale non un singolo fagiolo di sostanza per se stessi o di attrezzature di capitale per i produttori britannici è probabile che venga lasciato dal credito americano; e che dovremo, in linea di massima, tutto il tutto, e, a meno che non cambiamo i nostri modi, molto di più per nutrire e sostenere alleati, territori liberati ed ex - nemici, per mantenere il nostro prestigio militare all'estero, e, in generale parlando di tagliare un trattino nel mondo considerevolmente al di sopra dei nostri mezzi.
Un europeo centrale pallido, bespectacled, sottile con un modo difficile e un comando imperfetto dell'inglese, più interessato a leggere i libri che a tagliare un trattino.
Assistente editoriale, Hellena Barnes ha tagliato un trattino con le sue forbici; Art Editor Sarah Vernot ha ottenuto andare con il suo fedele bisturi e Editor Sue Rouse aggiunto i tocchi di finitura.
Save cash quando si taglia un cruscotto in alcuni dei favolosi parchi a tema britannici.
Tagliare un Dash
