Anche se sono passati più di 30 anni dall'ultima volta che Jim Chilchutt ha tagliato un tappeto ad un ballo di scuola superiore, riprende la sua giovinezza perduta ogni fine settimana, navigando per le strade di Ventura al volante di uno Studebaker del 1948.
Non importa che il nome sia stato condiviso con la più grande e cattiva città dell'entroterra del Sussex; il jazz era più caldo della zuppa di asparagi bruciante, e molti tagliarono il tappeto fino alla chiusura.
Ancora criminalemente ignorato qui nel Blighty, i Mekons dimostrano che i primi 30 anni con una propensione per le notti tardive e birra può ancora tagliare un tappeto con suoni contemporanei.
