Un paio di settimane fa era stata troppo presa in giro dall'idea di assorbire ciò che poteva implicare, ma prima che tutto fosse risolto c'erano questioni che lei e Vitor dovevano discutere, parametri da definire, accordi che dovevano essere tagliati e asciugati.
Alcuni dell'universo sono praticamente tagliati ed asciugati.
Mentre la Corte d'Appello è in ultima analisi responsabile della fissazione della tariffa, questa è ben lungi dall'essere una riduzione - e dall'asciugare l'elenco delle sanzioni appropriate.
Le permanente, interessante, non variano nel prezzo abbastanza tanto, ma controllare prima di andare in frizione i vostri penny, se la permanente include il taglio e soffiare a secco pure, altrimenti che potrebbe venire come un piccolo shock costoso.
I fatti sembrano tagliati e asciugati, ma temo che ci sia stato un grave malinteso.
La persona amata è un ghiacciato - figo sospettato di un genio biondo (Stone), e il finale non è così tagliato - e - asciugato come previsto, che dà ai manifestanti un problema: per dare via il finale, dovranno prima capirlo.
Le erbe fiorite nel giardino e le teste di semi di piante bulbose, come le cipolle ornamentali (Allium), sono pronte per essere tagliate e asciugate per le composizioni floreali invernali.
Anche l'erba cresce solo per una breve stagione, e la quantità di fieno che può essere tagliato e essiccato varia da un anno a quello successivo.
Si potrebbe scoprire che questo è solo l'inizio e che i vostri piani non sono abbastanza tagliati e asciugati come appaiono.
I procedimenti di ieri non sono stati interamente tagliati ed asciugati.
Quindi l'indagine non e' affatto tagliata e asciugata e ora stanno cercando di ricostruire le ultime ore della vita della donna morta.
Stavo solo cercando di avvertirti che le cose non vengono sempre tagliate e asciugate.
E' stato tagliato ed asciugato.
Si può quindi constatare che quella che in origine era una questione tecnica della definizione di tassi tollerabili di perdita del suolo è una questione cruciale e profondamente ideologica, e quindi non accettabile per il taglio - e - asciugati standard di prova per motivi empirici.
•Non c'è alcun taglio - e - secca risposta alla tua domanda, ma posso dirvi che un gran numero di persone non sarebbero d'accordo con voi sia sulla vostra visione della propria infanzia e di schiaffeggiare i vostri figli con una pantofola.
'Il vischio francese (esattamente la stessa specie) viene tagliato prima e si asciuga di più a causa della distanza che arriva," dice.
A I miei capelli sono così spessi, è un incubo di parrucchieri ci vogliono anni per tagliare e soffiare - asciutto.
C'è stato solo un colpo in esso dopo il primo turno (Thomson 68; Thomas 69), quindi non è stato tagliato - e - asciugato.
Sapevo che non sarebbe stato tagliato e asciugato contro Man City, quindi ero soddisfatto del risultato.
In secondo luogo è tagliato e asciutto
Ora le persone che giudicano vogliono che tutto sia, beh preferiscono avere tutto tagliato e asciugato, risolto, chiuso, deciso.
Ti piacciono i tuoi ordini tagliati e asciugati.
Sì, chiamiamo tra l'appendice due, solo per farlo assolutamente tagliato e asciugato.
Preferiva farsi tagliare i capelli e soffiare - asciugati in un salone unisex, anche se era più caro.
Le permanente vanno da £ 18,50 a £ 22,50, esclusi il taglio e l'asciugatura.
(GMRB 4. 6. 1988) Il caso, si è detto, è stato praticamente tagliato e essiccato, condannando così pubblicamente i sei prima ancora di essere provato.
Molto di più deve essere imparato in questo settore, ma sarà evidente che anche nei suoi aspetti genetici (e altri hanno anche un effetto) il sesso e il genere non sono un business assolutamente tagliato e secco.
Non è così tagliato ed asciugato come quello, ha detto Bragg uniformemente.
Non aspettatevi che tutto sia cristallino, o tagliato e asciugato per il lunedì uno di quei momenti in cui si deve prendere il comando e non aspettare che la gente a spiegare le cose in parole di una sillaba.
Il potere episcopale non è stato tagliato ed asciugato, anche se i canoni, le vite dei santi e gli epitaffi dei vescovi vorrebbero che pensassimo che lo fosse.
Questo è il complotto in forma tagliata e asciugata, anche se c'è la torsione aggiunta di Keaton inizialmente accettando di sottoporsi al trattamento solo come mezzo per superare i suoi creditori.
Dopo 18 ore di coltura dell'organo in media con o senza l'aggiunta di 1,25 (OH) 2 D 3 (100 pM), sono stati montati espianti di mucosa accoppiata e poi 3 μm di sezioni criostati sono stati tagliati e asciugati all'aria prima di bloccare in H 2 O 2 (0,22 %) e metanolo per 5 minuti.
Aveva sperato di guidare la prima conversazione lungo canali più vaghi, più sociali, di non avere questo immediato tuffo in dettagli medici, decisioni certe, di non affrontare una situazione già tagliata e asciugata dal suo avversario.
Pensano che sia tutto tagliato e asciutto, beh non hanno la gente allora verrà a indagare ancora!
Non ho una filosofia asciutta, ma non posso credere che moriamo e diventiamo polvere.
Beh, il mio caso particolare è stato tagliato e asciutto, nessun miracolo medico, come dico, potrebbe aiutarmi perché avevo perso un bambino a sei mesi durante il travaglio e erm per salvare alla mia vita ho avuto un'isterectomia così non c'era possibilità di I V F, eccetera, eccetera.
Ci sono state molte discussioni che i Rangers hanno il titolo cucito in su ma abbiamo ancora 58 punti per giocare per e che lo rende ridicolo prematuro suggerire che la destinazione del titolo è tagliata e asciugata, ha detto Brady.
Non è abbastanza tagliato e asciugato, ma se si sono firmati ad una piccola azienda con qualsiasi grado di impegno, si può essere sicuri che l'azienda e il loro personale sono nei loro incontri settimanali spingendo per ottenere risultati dalla vostra musica.
Le donne tagliano e si asciugano 15.50 sterline.
Se confrontiamo i ragazzi di 14 anni che optano per la scienza con altri ragazzi, scopriamo che i primi hanno molto tagliato - e - punti di vista asciutti su molte questioni.
Se Seve Ballesteros aveva sempre visto un vincitore nel 1979, e certamente sembrava probabile sollevare la brocca di claret da una lunga via d'uscita, il secondo successo di Dave Open non è stato così tagliato - e - asciugato.
