I tagli al personale e le riduzioni degli straordinari, entrambi introdotti nell'ambito dei tentativi dell'Autorità di aumentare gli utili contabili, sono stati incolpati da Lewis in più di una nota riservata per le procedure che hanno tagliato gli angoli e aumentato il rischio di incidenti.
Alcuni esterni sono stati subappaltati ad un equipaggio tedesco, presumibilmente all'interno dell'industria cinematografica nazionalizzata, del partito - controllata e non creativa della Germania orientale, soprattutto per l'economia le stelle erano state troppo costose e gli angoli sono stati tagliati altrove.
Le persone di qualità non tagliano gli angoli al lavoro non sono tentate di tagliare gli angoli sulla strada.
Quando è sicuro, dare un segnale di svolta a destra e non appena si può farlo prendere in modo sicuro, prendere posizione appena a sinistra del centro della strada o nello spazio segnato da veicoli girati a destra, se si può lasciare spazio per altri veicoli a passare sulla sinistra, attendere fino a quando non vi è un varco sicuro tra voi e qualsiasi veicolo in arrivo, guardando, guardare fuori vista per motociclisti e pedoni, quindi fare una svolta, ma non tagliare l'angolo come persone come pedoni che attraversano la strada in cui si sta girando.
Egli ha convenuto che i cacciatori di teste erano effettivamente costosi, ma poi uno è, dopo tutto, che si occupa di una merce costosa uno del personale senior e non è saggio tagliare gli angoli su tali questioni vitali.
La pressione esercitata sugli operatori per ridurre i costi (in particolare i costi del lavoro) potrebbe incoraggiare alcuni operatori a tagliare gli angoli.
Taglia qualche angolo, e magari puoi prendere un giorno o due lungo la strada.
Aveva anche letto delle case degli anziani che sfruttavano spietatamente i loro pensionati: i proprietari senza scrupoli afferravano tutto quello che potevano spremere dai servizi sociali ma restituivano poco ai residenti; tagliavano angoli su personale, cibo, lavanderia e servizi e aggiungevano ai loro profitti intascando la differenza tra le loro spese sparse e le somme effettivamente ricevute.
Quando ha spinto, ha spiegato che nella sua linea di lavoro di taglio di angoli di............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
Anche se le sanzioni in termini finanziari possono essere grandi, c'è sempre la tentazione di tagliare gli angoli quando il tempo è breve e " prendere una posizione " sulla situazione probabile.
Contractor privati che tutti conosciamo angoli tagliati, declino dei servizi e le donne, i clienti e gli utenti del servizio soffrono.
Aveva impiegato due assistenti in più per tenere a bada le mosche, e ha trovato che doveva costringersi a non sbrigarsi a fare il suo mestiere, non a tagliare gli angoli.
Oh, mi pare che abbiano tagliato quell'angolo.
Votando di non tagliare mai gli angoli, hanno imparato la loro piega - su, grunge emotivo - pop senza contrattare con The Man.
I conducenti tendono ad avere una brutta abitudine di tagliare gli angoli senza un pensiero per il ciclista all'interno.
'Posso tagliare un angolo o due, di tanto in tanto,'Ho detto rigidamente.
Se una corsia tortuosa portava dove voleva andare, attraversava due furlong di campo per tagliare l'angolo.
Ha tagliato gli angoli, ha dato loro brevi - ricordi a termine presi in prestito da un paio di Marshal ha fatto Dreamed per Neutrino Junction, e li ha fatto limitare i loro pensieri alle questioni immediate.
Se dovete tagliare gli angoli ovunque, potreste ottenere da solo un riscaldatore 300W, ma non siate tentati di skimp sulla filtrazione.
Gli operatori che tagliano gli angoli otterranno una licenza per soli 12 anni.
Ancora una volta il quadro sembra essere manutenzione lenta, 60 ore di lavoro settimane, treni sovraffollati (la risposta di BR a questo è quello di aumentare le tariffe per ridurre il traffico passeggeri) e taglio angoli per raggiungere gli obiettivi finanziari.
Potete essere sicuri che, crollo o nessun crollo, i Champenois non abbasseranno i loro prezzi molto lontano prima di iniziare a tagliare angoli.
Tagliare i due angoli superiori (circa 2·5 cm / 1 pollice verso il basso e lungo ) per distinguere la testa.
Più siete abili, più tendi a tagliare angoli che, se non controllati per lunghi periodi, degenerano in cattive abitudini.
Gli uomini che lavorano sul sito si sono lamentati della pressione di tagliare gli angoli per risparmiare tempo sul progetto ritardato.
Un piccolo paio di forbici che taglieranno in angoli imbarazzanti, ecc;
Ha deciso di tagliare gli angoli.
Se i boss del negozio di sudore devono essere competitivi devono pagare i loro lavoratori salari bassi per lunghe ore, tagliare gli angoli sulla salute e la sicurezza e dimenticare tali bellezze come la protezione del lavoro.
Simon Catterall, per la società, ha detto: Questa non è una società che taglia gli angoli.
In un momento in cui schizzare soldi intorno è o impossibile di undiplomatic questo rappresenta un costo sorprendentemente - modo efficace di mettere su un evento senza tagliare gli angoli.
Non vogliamo diminuire le opportunità delle persone locali di consultarsi sui piani, e non credo che abbiamo tagliato gli angoli nel modo che il signore ha implicato.
Ci sono volte in cui gli americani hanno la tendenza a tagliare le curve e spingere i loro aerei troppo lontano.
Voglio qualcosa di piu' profondo di quello che fai di solito per me, quindi non cercare modi per tagliare gli angoli.
Ma perché la prudenza? le analisi dei dati sono state effettuate molto rapidamente, tagliando gli angoli, anche se con attenzione, per individuare esattamente il tipo di teoria degli eventi prevede per una particella W.
Si taglia quindi alcuni angoli e, in tal modo, scopre che può farcela.
Tappeti da tagliare qualche angolo per
Prometto di non guastare Frances e tagliare gli angoli.
Fortunatamente lui e gli ungheresi erano di aspetto superficiale simile e, a differenza dei suoi superiori, Aranyos non aveva obiezioni a tagliare alcuni angoli.
Presumo che sia perché i produttori, avendo speso soldi per darvi EQ grafici, spinta bassa, spinta superiore, limitatori e così via, poi tagliare gli angoli con il costo e le prestazioni dell'altoparlante, che è pazzesco.
Se è ruvido, il produttore ha tagliato gli angoli non sigillando il bordo posteriore.
C'è una ditta che ha avuto circa nove autobus decollato dalla strada cercando di tagliare gli angoli pure.
Il G M B vuole anche che i datori di lavoro che violano la legge siano adeguatamente puniti, non uno schiaffo sul polso che molti distribuiscono, vogliamo la prigione per i criminali gravi, e le multe che faranno pensare ai potenziali criminali due volte prima di tagliare gli angoli e mettere i nostri membri a rischio.
Frank e Danielle non hanno tagliato gli angoli quando hanno convertito un faro del XIX secolo in una guest house
Sai che ti dico? Non c'e' motivo di tagliare gli angoli, ne faro' uno... quindici.
Non ci sono angoli di taglio sulla qualità con Presents of Mind cesti.
Esatto, e... mischia tutto insieme in un unico grande lenzuolo e taglia tutti gli angoli, e buttalo sulla spalla e vai a dare da mangiare a questi bovini, e loro avevano queste anatre da foraggio circolari.
Gli agricoltori non dovrebbero essere tentati di rischiare la propria vita, o quella di altri, tagliando gli angoli.
Se taglio gli angoli, ho ancora qualcosa sabato per andare a fare shopping.
Gli oppositori del programma edilizio " che in ogni caso non possono andare avanti come previsto a causa della mancanza di fondi " sostengono che l'instabilità politica in Russia, le tecnologie antiquate e le pressioni economiche (per tagliare angoli sulla sicurezza al fine di produrre molto - necessaria elettricità) potrebbe portare a un altro grave incidente nucleare.
Ok, quindi era una fixer adeguata, l'ha aiutato a tagliare gli angoli, ad ammorbidire i bordi della sua vita.
Eppure non è meticolosamente commerciale come i ratti o Squeeze, che non taglia gli angoli enormi per sedurre e intrattenere.
Chiedete loro di nominare i prodotti che userebbero e citerebbero i loro prezzi di vendita raccomandati; spiegate come tagliare gli angoli e suggerire alcuni modi di tagliare i costi; e scegliete il pesce per il loro set - ups.
Costruire l'attrezzatura terminale di questa natura è un'occupazione che richiede tempo, anche se ci sono alcuni che cercano di tagliare angoli per massimizzare i profitti.
Non c'è stato alcun piano di avanzamento per raggiungere questa cifra e all'inizio ho deciso che non avrei tagliato gli angoli nel tentativo di mantenere nel bilancio.
