Presto si consolava con la sua vecchia fiamma, vero?
La tragica missione della vecchia fiamma
Abbastanza una vecchia fiamma della vostra.
Una vecchia fiamma, forse, suggerì Dorothea che, spesso una donna sconsiderata, sentiva vagamente che il pomeriggio potesse ora beneficiare di un colpo dell'improbabile.
Dopo uno spettacolo a Los Angeles, Paula Abdul tornò al suo camerino - stanza per trovare suo marito, Emilio Estevez, seduto sul divano accanto alla vecchia fiamma Demi Moore.
Né, con la sua delusione, ha fatto il schietto e di solito espresso Eleanor che aveva indovinato, correttamente, che Freddie stava giocando per tempo, sperando in notizie della sua vecchia fiamma.
Così anche a Ryedale, dove la breve flirtazione con il liberalismo in un 1980s da - elezione è stata messa ancora più in vecchio - categoria di fiamma.
Era una delle vecchie fiamme di Aline.
Non mi importa chi lo sa. Sai che penso di essere una vecchia fiamma, vero?
Beh, si da' il caso che sia una vecchia fiamma della mamma.
Un posto di lavoro qua e là, liberamente intervallato da un appuntamento con una vecchia fiamma?
L'industria chimica flirta con una vecchia fiamma
Ehi, hai sentito dell'incendio, un mangiatore che non poteva andare da nessuna parte senza incontrare una vecchia fiamma?
Ma Diana è consapevole del rapporto sempre più stretto che Charles sta forgiando con la vecchia fiamma Camilla Parker Bowles.
Una registrazione di una telefonata intima presumibilmente tra il principe Carlo e la vecchia fiamma Camilla Parker Bowles è stata resa pubblica ieri sera.
