GERALD RATNER'S paga taglio da £ 574.000 a £ 383.000 all'anno tagliato ghiaccio con azionisti arrabbiati ieri dopo che il magnate gioielli ha ammesso che le perdite presso la catena di quasi 2.000 negozi mongolfiera da £ 17.700.000 a £ 30.600.000 nei sei mesi ad agosto.
Gli arti traballanti non hanno tagliato il ghiaccio con lui.
Questo non ha tagliato il ghiaccio con il dottore.
Tagliate il ghiaccio con me.
Questa era sempre stata la posizione di caduta - indietro, ma in questa fase tardiva nella discussione non ha tagliato il ghiaccio.
Taglia senza ghiaccio con me.
Il fatto che per questa stagione sia stata una performance di carattere fuori campo non ha tagliato il ghiaccio.
E quello che succede è che se un embrione ha il gene singolo per essere maschio, capita di avere un cromosoma bianco non sorprendentemente, si trasforma in migliaia di altri geni che poi fanno l'embrione in un maschio, ma, ma quel gene singolo deve essere lì per agire come un interruttore e questo è che il gene è presente anche in alligatori e coccodrilli quindi il punto che sto facendo è sbagliato dire che tutte queste scoperte sulla genetica non tagliano ghiaccio con l'evoluzione umana, perché le cose umane non possono essere influenzate da singoli geni.
Quel buio e il destino non hanno tagliato il ghiaccio con gli elettori conservatori.
Ma ovviamente non hanno tagliato il ghiaccio con un governo conservatore che era occupato a smantellare i controlli in tempo di guerra e a rivivere la nozione di scelta di galattosio nella vita quotidiana delle persone.
