Smettila con le stronzate che ho liberato.
Sì, ci sono volte che dovremmo tagliare la merda e andare avanti con i problemi reali di fame e malattia, ma per respingere tutti i problemi di pregiudizio e di disuguaglianza come se stessi piagnucoloso - la pietà è incalcolabile oltre ogni convinzione.
Milton ha represso un desiderio familiare di dire ad un intervistato di tagliare le stronzate e far cadere le banalità.
Dritto ed educativo, non parlo come se nessuno tagliasse la merda e lasciasse che uno dei grandi la dica com'è.
Smettila con le stronzate intelligenti, soldato.
E' ora di smetterla con le stronzate su Ratner.
Oh, andiamo, Kathleen, smettila con le stronzate.
Smettila con le stronzate che ho liberato.
