Vuole scambiare i primi regali, ma la famiglia del laibon vuole prima vedere se riesce a tagliare la senape.
Potrebbe anche tagliare la mostarda in una delle riviste con ragazze con grandi tette.
Vai a tagliarti la senape, Tony.
Altre riviste hanno sempre cercato di copiare ZZAP! ma non hanno mai abbastanza tagliato la senape.
Queste partite dovevano mostrare se gli All Blacks erano ancora in grado di tagliare la mostarda, se gli sciolti in avanti potevano combinare, se la Nuova Zelanda poteva mettere insieme un attacco backline senza avere Joe Stanley come il linciaggio - pin.
[Luna di miele, a proposito, nel caso in cui non si possa tagliare la senape etimologica, solo in tempi recenti è venuto a denotare una vacanza nuziale che comporta l'acquisto di duty - merci gratuite e la presa di troppe stampe a colori della stessa scena.
Draghi di Fiamma è nel migliore dei casi un debole beat'em up, e non potrebbe mai tagliare la senape come un vero e proprio giocatore di ruolo.
E' stato sussurrato, ha detto Patsy, che non poteva tagliare la senape.
Anche lui è appassionato nella sua discussione su ciò che fa o non taglia la senape tipografica, ed è trattenuto da BP per progettare il suo premio - vincendo annuale Rassegna Statistica dell'Energia Mondiale.
