Taglia le tue perdite, Woolley.
Se il record non sta accadendo in nessuno dei media, è probabilmente meglio tagliare le perdite e pagare il conto.
Se si scopre che avete registrato un colpo insoddisfacente, tagliare le perdite lì e poi di nuovo all'inizio in modo che si può finire - registrare con qualcosa di meglio prima di continuare con il resto del tiro.
Il primo principio di successo in qualsiasi ambito di vita è quello di sapere quando ridurre le perdite. "
Sfida La Tribune, non è il momento di tagliare le perdite e vendere semplicemente l'azienda?
E'spesso meglio per ridurre le perdite all'inizio
Di solito la cosa più saggia da fare è quello di tagliare le perdite all'inizio.
Se si deve considerare l'equilibrio tra il rafforzamento - e - bastone - con - esso, o il taglio - le vostre scuole di perdita, penso di preferire il taglio - la vostra brigata di perdita.
