McCormack ha detto che questo non significa che il progetto di bombardamento sia morto e sepolto.
Oxford sembrò morto e sepolto fino a quando il sostituto di Pompeo Stuart Doling abbassò John Durnin per permettere a Jim Magilton di tagliare il deficit a 53.11.2004 dal punto di punizione.
Pensa a lei come morta e sepolta.
Tra due settimane parlero' con le persone che hanno lavorato per me, che hanno fatto campagna e raccolto denaro quando ho pensato di essere morto e sepolto.
Così popolare è stato il film che, un mese dopo la sua apertura, AIP ha deciso di rilasciare Madigan's Millions, due anni dopo che è stato fatto, per incassare il nome di Dustin, doppio - fatturandolo negli Stati Uniti con Fearless Frank, film entrambi gli attori speravano piuttosto fosse morto e sepolto.
Ma giovedì gli sarà data la possibilità di risorgere una carriera internazionale che sembrava morta e sepolta, e ha esortato a cominciare a rovesciare gli stoppini australiani in modo più ortodosso!
Un secondo o due prima della metà del tempo Bradford avrebbe dovuto essere morto e sepolto mentre Tommy Jones colpiva il palo.
Sai, siamo morti e sepolti per quanto riguarda molte persone, ma questo album ci riportera' lassu'.
Sia Wessels che Kirsten stavano giocando estremamente bene, Walsh ricorda, e noi sembravamo morti e sepolti.
Poi ci sono stati veramente nuovi inizi, un odiato Poor Law, morto e sepolto; un unico, senza cluttered compito di migliorare la qualità dell'assistenza pubblica; e un appositamente reclutato (e in gran parte di nuova formazione) nuova banda di professionisti per assumere il ruolo emozionante dei pionieri.
Tutti i milioni di sterline di Gascoigne si spostano nel Lazio ora sembrano morti e sepolti.
Erano morti e sepolti!
Rugby29pts Harlequins20 RUGBY 'S League Uno ambizioni sembrava morto e sepolto.
L'Impero è morto e sepolto.
Simili destini dovevano capitare a quei bambini chiamati Charles: Charles Thynne Titford (l'influenza della famiglia Carpenter al lavoro qui nella scelta di un secondo nome cristiano) sopravvisse per soli 11 mesi, e un ulteriore Charles fu morto e sepolto entro tre settimane dalla sua nascita.
Solly Adam, che per la prima volta ha avvertito lo Yorkshire che Tendulkar era desideroso di giocare in Inghilterra, è convinto che il pregiudizio è morto e sepolto.
Pledge on Poll tax SUZANNE Fletcher, candidato liberale democratico per Stockton North, dice che il suo partito al potere potrebbe avere la tassa Poll morto e sepolto entro l'aprile 1993.
Cosenza ha preso il comando al 78° minuto con un gol sapiente terminato da Negri e tre minuti dopo City è morta e sepolta quando Signorelli ha strappato un secondo.
E' morta e sepolta in una tomba a Portree.
Era morta e sepolta.
A questa proposta unheroic Charles retorted appassionatamente che piuttosto che tornare indietro, vorrei essere morto e sepolto 20 piedi underground, ma la reputazione di Murray era ormai tale, e le sue argomentazioni così ben radunate, che ha vinto sopra i suoi colleghi.
La vecchia discussione sul fatto che il Regno Unito debba essere membro della CE dovrebbe ora essere morta e sepolta.
Middlesbrough sarebbe stato morto e sepolto se Taylor avesse preso altre possibilità di punteggio prima della pausa.
