La campagna era morta come un dodo.
Ma anche la più sicura - apparentemente scienza sta per essere obsoleta prima o poi; tassonomia obsoleta, come quello di Swainson o Agassiz, è morto come il dodo, e coloro che hanno preso i rischi del darwinismo di solito trovato interessante e fruttuoso.
E'morto come un dodo, ha detto, riferendosi alle pecore.
Nella seconda metà, Oxford ha portato su wareer, Chrissy Allen nella speranza di rivivere le cose, ma il gioco era morto come un dodo.
La casa è morta come un dodo, ha detto un insider ieri.
Le 4,589 specie del mondo attualmente minacciate diventeranno morte come i dodos?
