Nel frattempo, con Open Desktop di SCO morto nell'acqua come sistema operativo per ACE® le prospettive per un altro sistema operativo progettato da comitato, il OSF/1 della Fondazione Open Software, sono ora in cerca decisamente mancalustre.
Invece di calciare la palla in alto in modo che schizzasse giù in un lago e rimbalzasse all'indietro, come fece Going in quel giorno ridicolo, gli australiani e neozelandesi approfittarono degli ampi spazi aperti in sette e calciarono palle lunghe e piatte che si fermarono morte in acqua.
Con la sua campagna apparentemente morto nell'acqua, McCain ha raggiunto tutti ~ diritto a destra - fondamentalisti ala nel suo stesso partito.
Pensavo che sarei caduto morto nell'acqua, ha detto il 16-year - vecchio Mark Pitcher.
La vittima era trave sdraiata - su per il pozzo, e morto in acqua senza potenza del motore, quindi il tentativo dell'elicottero di sollevare i sopravvissuti era stato finora infruttuoso.
Siamo morti in acqua, i bambini ci ridono in faccia!
Un secondo ero stato veloce a cinquanta miglia all'ora lungo un nastro di cemento ininterrotto; l'altro, al divertimento ampio - occhiato di un gruppo di poliziotti in piedi accanto a un checkpoint, c'era un forte crogiolo, ogni ammortizzatore sulla Nissan thudded casa fino alla sua fine - si ferma e mi sono trovato morto in acqua da una buca abbastanza grande per ospitare metà esercito di Balboa.
Thatcherism è morto nell'acqua chi vince
E' morta nell'acqua e fuori dalla portata delle nostre forze di salvataggio convenzionali.
Sì, grazie Presidente, erm Un sacco di questo dibattito circoli su ciò che facciamo circa l'assistenza sociale, devo dire a questo Consiglio per quanto mi riguarda, assistenza sociale è morto in acqua.
