Dove era tale - e - tale strada, ho chiesto, o il negozio bello dove mia madre regolarmente comprava i suoi cappelli e guanti, o la chiesa con le cupole dorate, o la libreria ammuffito, che aveva un tale spettacolo di dolci dolci all'ora di Natale, o il macellaio dove difficilmente riuscivo a guardare i lati grandi di carne morta appesa a ganci, o la libreria muffa, odore di polvere e cuoio, tenuto dal vecchio piegato i cui capelli bianchi sembravano cadere dalla parte posteriore della sua testa, lasciando la sua corona calva tutto lucido e speranzoso e nuovo?
Nel 1889 le ferrovie fornirono metà delle 44.969 tonnellate di carne morta e metà delle 8.013 tonnellate di formaggio importate nella capitale, quasi tutte le 20.899 tonnellate di pollame e selvaggina e le 15.694 tonnellate di frutta e verdura, e tutte le 25.215 tonnellate di pesce, le 12.076 tonnellate di uova e le 5.790 tonnellate di cozze.
Sei carne morta!
Ancora in movimento, ma la carne morta.
Sei carne morta, sceicco!
Negli anni 1850 e 1860, prima dell'introduzione del deposito frigorifero, il commercio di carne era stagionale, l'onere più pesante che cadeva nei mesi più freddi dell'anno, tra settembre e maggio.
Miguelito dire El Jefe vero morto carne.
Una sola parola alla Wee Green P, vecchio figliolo, e tu sei carne morta.
