Sembra che io sia morto per settimane!
Sai che sara' morta per il mondo.
E in questa oscurità il processo di crocifiggere l'immagine del peccato nella pratica della penitenza è completato perché la contemplativa è morta per il mondo.
Morto al mondo, tieni la casa sconosciuta.
E' morta per il mondo.
Così, proprio come Caterina aveva voluto, è rimasta morta al mondo durante la notte.
E' morto al mondo, ha detto Mabel, sulle sue spalle.
Era morto al mondo, così profondamente addormentato che si chiedeva cosa diavolo avrebbe potuto fare mezza notte.
Ma poiché l'atto di lettura monopolises la sua attenzione, egli è per definizione morto al mondo e quindi ignaro di quel fatto che il suo comportamento comunica.
devi essere morto per il mondo, con il lavoro
Comunque Amanda era morta al mondo.
