Negoziare la rotonda magica a Swindon può essere capelli - alzarsi al meglio dei tempi... per un pilota di Robin Reliant, è come accarezzarsi con la morte.
Ragazzi che vanno a puttane con la morte
Siete stati sedotti dall'amore del vostro Ego per il melodramma e, dal momento che può essere emozionante a dadi con la morte, si potrebbe essere tentati di camminare piuttosto troppo vicino al bordo della scogliera.
Ha annuito, a dadi con la morte ancora una volta come ha ingoiato più champagne.
Ma ogni giorno centinaia di operai ordinari dadi con la morte per completare questi compiti essenziali.
Non chiamerei la vela a dadi con la morte.
I denti di Hoomey stavano chiacchierando dopo i suoi dadi con la morte; casa di Unghie non era più caldo al chiuso che era fuori.
Negoziare la rotonda magica a Swindon può essere capelli - alzarsi al meglio dei tempi... per un pilota di Robin Reliant, è come accarezzarsi con la morte.
Il lutto è l'unica battaglia in cui la gente dadi con una morte che è già avvenuta per sopravvivere a tutti i pericoli della perdita e della privazione che porta, e ci vuole coraggio per stare spalla a spalla con qualcuno che è nel folto di esso.
E cosa del pericolo... la danza con l'acqua è un dado con la morte...
Ed è stato il pensiero di tutti i bambini che, come Danny avrebbe potuto sperimentare non sapendo che stavano accarezzando con la morte, che ha spinto David a cercare di fermare altri genitori che dovevano affrontare la propria agonia.
