Anche se mio padre era un cliente regolare e popolare, la discrezione era spesso la parte migliore del valore (così si dice).
Decidendo che la discrezione era la parte migliore del valore, Davidson ha cominciato: Aidan, probabilmente come alcune pinte?
Sul punto di commentare squallidamente che non tutti potevano aspettarsi di essere così freddi - sangue come era, Gina esitava, finalmente decidendo che in questo caso la discrezione era certamente la parte migliore del valore.
Avendo visto il suo alleato sopraffatto in questo modo sorprendente, il Conte Vulgrin decise che la discrezione era la parte migliore del valore.
Ma oggi, realizzando i problemi che potrebbe avere nel controllare il suo monte nonché nel rimanere su se esso puntellare a una siepe o beccare sull'atterraggio, ha deciso che la discrezione era la parte migliore del valore e accorciare la sua renna sinistra ha strisciato Hullabaloo via nell'altra direzione per prendere quello che era conosciuto come il Funks 'Run, che correva intorno ad una lunga cresta di olmi, attraverso il ruscello al suo punto più stretto, e poi su un buon due miglia di terreno aperto, con un solo ragionevole fosso aperto e siepe da saltare in fondo al tuffo prima di una lunga corsa in salita che ha portato indietro all'ultima delle siepi Vale.
