Il vostro negoziatore ha fatto un letto a castello, ha detto piatto.
I ragazzi arrivano al nick locale per trovare il loro Houdini pa ha fatto una cuccetta e si aggirano per il paese cercando di localizzarlo, lanciandosi in un cavallo Long Island città balneare.
ha fatto il letto a castello.
La maggior parte delle figlie (ad eccezione di Rose, che perse un occhio) si sposò presto, ma il matrimonio di Minnie con Abe Greenbaum arrivò ad una brusca fine quando fece un 'cuccetto con Claud' un medico che incontrò durante una visita a Londra.
"Fare un letto a castello?" chiese con compassione.
Hubert e' ancora il pastore con la moglie capricciosa, quella che giocava a carte domenica e poi gli faceva una cuccetta addosso.
Aveva fatto un letto a castello.
Non so se ci saremmo preoccupati se avessimo pensato che avesse fatto un letto a castello.
Mi chiedo se abbia fatto un letto a castello, ha detto Thrown.
L'ha fatto saltare, ha fatto un letto a castello, come dicono!
Ma se avesse fatto un letto a castello, ti aspetteresti che porti la sua collezione con se', non e' vero?
