Ha fatto un fuggitivo su di lei, è venuto qui con un osso diviso o due, che ho riparato, e poi è andato via di nuovo.
Lì di nuovo, piuttosto che svegliarli, e i loro fuggitivi, ci avviciniamo al telefono, diciamo alla polizia che c'è un minorenne o quello che sembra essere un minorenne, dormendo in una parte degli appartamenti ma dove è una tromba delle scale, un ou outhouse, erm anche sotto le scale, poi verranno a controllare.
Se facciamo saltare Sorley lui 'll solo vendere il furgone e fare un corridore.
E così, dopo aver valutato attentamente i pro e i contro (per lo più contro), la soluzione era chiara: Fare un corridore.
Sicuramente Steve non era scappato?
A sud lo chiamano "fuggire"
Ha fatto un fuggitivo, oh mio Dio, cattivo, cattivo, vero?
Per come la vediamo noi, entrambi hanno fatto un corridore e sono stati nascosti da allora.
E, come Bill sembra aver fatto un corridore, non dipende forse da noi stessi, come l'ultimo della Prima Gerarchia dell'Inferno, aiutare il nostro padrone malvagio nel suo piano di liberare le forze delle tenebre su questo pianeta?
Belle personalita', ma ora potrebbe scappare con il nostro furgone, no?
Aveva venti - otto anni, ho scoperto; i suoi genitori (madre francese, padre inglese) aveva separato alcuni anni prima, quando Pater aveva fatto un corridore con una bimbo; e ha lavorato come un'ancella delle arti, rendendo freschi i pigmenti sbiaditi di un tempo.
Un ragazzo alto, forte, maturo, ha considerato di fare un corridore e ha germogliato dal letto.
Cosi' ho pensato: "Bene, Ben e' scappato, quindi non me ne staro' qui seduto."
Si può essere sul livello di aver fatto un corridore, o forse no.
Ma lei era occupata a guardargli i piedi, aspettando che lui scappasse.
Sembra che abbia fatto un corridore.
Li ho fatti scappare tutti.
Pensavo avessi fatto un fuggitivo e scappato.
Si', cosi', e credo francamente perche' sta vivendo su quel letto alla fine e penso che si stesse nascondendo... facendo un fuggitivo o qualcosa del genere... o non ha in mente niente di buono!
Non pensi che proverebbe a fare un fuggitivo come l'uomo della cucina, vero?
Dall'aspetto delle cose, era probabile che avesse fatto un fuggitivo con la cassa, una cameriera o il fondo del Club di Natale.
Poi di punto in bianco, di vero blu, il Messia con i baffi caduti ha fatto un fuggitivo.
Il nostro uomo ha fatto un corridore.
Ha anche negato di fare un corridore.
Quindi credo che sua madre non sara' qui per un po' di shock perche' tutti pensano che si sposero' cosi' in fretta, che voleva solo mettere quell'anello al dito cosi' da poter raccogliere gli acker e penso che non sara' piu' una fuggitiva.
