Frank, puoi farmi un grande favore e vedere se riesci a trovare chi e' questo Azul?
Fammi un grande favore, Peg.
Fammi un favore, ok?
'Fammi un favore, 'Iron Josh ha detto mentre camminava sulla strada.
Puoi farmi un favore?
Oh, fammi un favore!
In un certo senso, senza saperlo naturalmente, il Vecchio mi aveva fatto un favore.
E se vuoi farmi un vero favore, smettila di dire di si', per l'amor di Dio.
No, fammi un favore.
Fammi un favore.
Dico sempre che mi farai un favore e lo infilano nella scatola.
Era quasi come se mi stesse facendo un favore non condannandomi per di più, anche se era solo un'accusa esemplare di fornitura.
Fammi un favore!
Mi fai un favore?
Mentre stavamo camminando al buco seguente ho provato a pensare alle cose giuste da dirgli, così ho detto, Greg del galattosio, fatemi un favore.
Allora mi farete un favore?
(Lui, inoltre, mi sta facendo un favore:.
Voglio dire, fammi un favore, e' meglio che lavorare, no?
Fammi un favore.
L'unico problema e' che la mia auto sta entrando per un servizio, quindi forse potresti farmi un favore e darmi un passaggio li'?
Val, puoi farmi un favore?
Fammi un favore, Webley non ha neanche potuto passare una tazza di tè sul bancone la scorsa stagione, figuriamoci passare una palla.
Puoi farmi un piccolo favore?
Ma nel frattempo mi faresti un favore se non chiamassi nemmeno loro.
Mi faresti un favore?
Fammi un favore.
Ho chiesto a Toby di farmi un favore e di dire alla Fleet Street che i sporchi mac brigadieri della Fleet Street, che coprivano il crimine e altre attività squallide, che gli avevo dato un'esclusiva.
Fammi un altro favore, ok?
Mi faresti il favore di ricordartelo, Sara?"
