Anche lui ci ha reso orgogliosi, dice Granville.
Sperava che il resto dei ragazzi lo rendesse orgoglioso.
Il club di Coleraine e i concorrenti locali ci hanno nuovamente reso orgogliosi all'incontro del Campionato Europeo a Kirkistown.
Felice di dire che la folla AEA si è fatta orgogliosa di unirsi a un sacco di gusto.
I fan di Hereford devono averci pensato, ma gli United ne sono orgogliosi con un secondo da Marcus Browning.
Geoffrey, mio fratello, lo ha reso orgoglioso al funerale e il giovane rabbino di Hull era commovente e personale nella sua elogio funebre.
Watts è davvero solo il sesto nell'ordine di beccamento in avanti, ma improvvisamente si è trovato a giocare il gioco più grande della sua vita e si è fatto orgoglioso.
Mi hai reso di nuovo orgoglioso, Seb.
Lo ha fatto orgoglioso, ha detto la signora Flaherty, lo dirò per lei.
SCOTLAND si candiderà a sollevare la sua terza Tripla Corona tra nove anni quando si recherà a Twickenham sabato settimana con la stessa linea - che li ha resi orgogliosi della vittoria 20 - 0 sul Galles.
Ci ha reso orgogliosi, il vecchio gentiluomo.
Gli dei dei Cesare si erano resi orgogliosi.
L'esperienza condivisa lo rende orgoglioso.
Sembra che ti abbia reso orgoglioso.
Ma qui HM si è fatta orgogliosa.
La folla (come sempre) ha fatto Leeds orgoglioso, erano tutto intorno al terreno e sono sicuro che ha contribuito a rendere un altro gioco casa per i giocatori.
Erano stati tutti inibiti dalla pianura parlando dalla sontuosa ospitalità, gli scampi freschi con avocado erano stati troppo appiccicati per il suo gusto, mentre quell'orribile uomo nero aveva insistito per raccontarle tutto dei suoi tempi dentro e fuori dall'anello con Big Frank... un bel completo di vestiti che si interrompeva solo per alzare il suo bicchiere di vino rosa a Sir Ralph che, a suo parere, ci aveva fatto orgogliosi.
I suoi vecchi amici i supervisori lo hanno reso orgoglioso fino all'ultimo: nella loro generosità gli hanno fornito un funerale 14s.
Ti faro' orgoglioso, solo tu aspetti e vedrai.
L'Università e la Catering ci avevano reso orgogliosi.
Ci ha reso orgogliosi.
La famiglia era più preoccupata che avrebbe dovuto "farli orgogliosi."
Su questa base, Livesey si era reso orgoglioso.
Sukey aveva reso tutti orgogliosi, e i ragazzi lombardi, che erano labrador quando si trattava di cibo, stavano presto lupo quiche salmone affumicato, petto marinato di pollo, mozzarella in panini marroni, ratatouille e insalata di patate a base di vera maionese.
Anche in una compagnia così eccelsa, Rozhdestvensky detiene il suo (anche se la coda finale mozzafiato di Szell alle Marche rimane un'esperienza unica avvincente), e che gioia sentire un'orchestra russa nativa concesso ingegneria che per una volta li rende orgogliosi!
Martin Foyle che cosa, fuori dal lato per così a lungo un po 'di un gioco d'azzardo per riportarlo in; ti ha fatto orgoglioso.
Hockey minis-do Alton orgoglioso
E alcune delle connessioni sono abbastanza rivelanti, e le azioni degli italiani nel diventare molto molto frustrati e arrabbiati ora, e avere i democristiani e la mafia e l'establishment che li governano per molti anni, penso che li faccia orgogliosi e er forse un po 'di rabbia qui, circa gli stessi problemi, sarebbe andare abbastanza bene.
I recenti problemi di lesioni di Derry sono stati ben emanati dalla contea di oggi è abbastanza semplice i quindici giocatori selezionati per il dovere di Domenica sarà previsto di farci orgogliosi!
I Taysiders giocheranno il loro primo match all'aperto dell'anno perché, a differenza dei loro rivali nazionali, erano in servizio internazionale la scorsa settimana a Basilea, rendendo la Scozia orgogliosa di aver vinto la B Division of the European Indoor Championship.
I corridori LOCAL hanno fatto Alton orgoglioso nella maratona di Londra estenuante di domenica.
So che potrei vincere di nuovo il titolo e so che potrei rendere la Gran Bretagna orgogliosa.
Uxbridge mi ha reso orgoglioso, comunque.
E mi hai fatto anche orgoglioso.
Alla fine, J7 HPC ci ha reso orgogliosi.
Ma ci ha reso orgogliosi e si potrebbe dire che ha nove anni in miglioramento e non ce ne sono molti.
La signorina Macdonald mi aveva reso orgogliosa.
