Ma ora con quel bene ho fatto la mia testa!
Viene da noi a Natale e mi fa venire la testa perche' continua a prendermi a calci al tavolo della cena!
Nello slang del ventesimo secolo, questo pianeta stava facendo la sua testa in Slang.
Mi ha smussato i bordi e mi ha fatto impazzire.
Beh, hai lasciato le tue cazzo di croste in cima a farmi saltare la testa!
Ti sbattono la testa.
Non pensare, non ricordo, mi stai facendo la testa in un barbone, vaffanculo!
In ogni caso, ero così occupato l'anno scorso a fare cinque cose contemporaneamente che mi ha davvero fatto la testa dentro.
Mi ha fatto la testa, cosi' gli ho sparato.
Ha fatto la nostra testa in un po ', ci ha spaventato solo per il fatto che tutti coloro che ci ha incontrato nel business sa esattamente come siamo.
Mi fa impazzire.
Questo posto deve fare la tua testa in.
Mi chiedo se la recente facile disponibilità di tutto il sesso in cui riescono a gestire la testa dell'EMF sia stata fatta.
Era noto per aver ucciso personalmente cinque uomini perche' lui... gli hanno fatto fuori la testa.
