Farò gli onori, se ti piace?
Sacerdote potrebbe fare gli onori.
Avevamo visto un sacco di gente piangere nel nostro tempo, ma questa era la prima volta che Quigley ci aveva fatto l'onore.
Posso presentarmi, signora Stevenson, visto che non riesco a trovare la signora Rodet per farmi l'onore?
Mi ha fatto l'onore di rivelare le sue fonti.
Caro compagno Surkov, Lei è invitato calorosamente a farmi l'onore di partecipare alla mia prossima Inaugurazione a Washington DC, il 20 gennaio 1989, come 41° Presidente degli Stati Uniti, e di leggere la sua famosa poesia di accordo internazionale, 'Amicizia'.
Trygg Tryggvason gli fa tutti gli onori sia con la produzione che con l'ingegneria.
Quasi cinquant'anni dopo Magdalena mi fece l'onore di eleggermi un Fellow Onorario.
Ormai tutti stavano ballando, e sembrava abbastanza naturale che Huw chiedesse: 'Mi fareste l'onore, signora O'Dell?'
per fare gli onori.
E dobbiamo entrambi aiutare la mamma a fare gli onori.
E in Dead City Radio e Seven Souls, rispettivamente, gli omaggiatori Hal Wilner e New York band Material hanno fatto gli onori per William Burroughs, lo zio preferito della cultura.
Il disco di Jagger è prodotto da Rick Rubin, che ha fatto gli onori in un album dal vivo dei Red Devils, pubblicato dalla stessa etichetta Def American di Rubin.
"E penso che qualcuno voglia ballarla con me," disse, come Herman, attirato dal sorriso, si imbatteva e con un ridicolo arco, chiese a Erika se gli avrebbe fatto l'onore del ballo, Erika cortesemente accettando, per il suo piacere lasciando Fritz sfrontato e infelice.
Forse ti piacerebbe fare gli onori?
Raconteur Lloyd Grossman quarto da sinistra ha fatto gli onori nella sua libreria locale la settimana scorsa, lanciando il nuovo, ampliato Nomad Books a Fulham Road, Londra SW6.
Markby ha fatto gli onori di casa e si stabilì in una vasta poltrona chintz - coperta, piuma - imbottita.
Bene Donald mi ha chiesto di chiedervi di fare gli onori?
Può essere stato uno stop - luogo per drovers ma potrebbe ancora fare Dr Johnson l'onore di fare limonata da limoni freschi.
Alla fine, la solita troupe di Lonsdale e Pugh ha fatto gli onori e il vecchio Pugh ha suonato "You'll Never Walk Alone" sull'organo.
Bill Gates avrebbe dovuto fare lui stesso gli onori al suo keynote di Windows World.
Se stai facendo gli onori, avrò il mio nero, due zuccheri.
Vorrei porre all'onorevole parlamentare per Sedgefield alcune questioni importanti e fondamentali relative all'atteggiamento del suo partito nei confronti della formazione e mi auguro che egli faccia all'Assemblea l'onore di rispondere.
In realtà, l'ex Unione Sovietica era stata invitata a fare gli onori ma ha rifiutato, non essendo fino ad esso organizzativamente né economicamente attualmente.
Non preoccuparti, Nettie, faro' gli onori di casa.
Chi sta facendo gli onori?
Il padre di Annabelle, George, e sua madre, Martha, mi hanno fatto l'onore di offrirmi l'opportunità di fare un discorso in questa splendida occasione e proporre un brindisi ad Annabelle e Steven.
