Se Dio fornisse alloggio alla mia famiglia mentre ero via, preferibilmente con gli amici, e convincessi i miei genitori che stavo facendo la cosa giusta, allora saprei che il viaggio era in corso.
Dal momento che Lord Clyde ha detto nella sua relazione d'inchiesta che gli assistenti sociali avevano agito in buona fede, gli assistenti sociali avrebbero dovuto mantenere i suoi figli per dimostrare di aver fatto la cosa giusta in primo luogo, ha detto.
E io e tuo padre pensavamo che tu avessi fatto la cosa giusta su David.
Cioè, speriamo che stiamo facendo la cosa giusta, e come dico la risposta che stiamo ricevendo sembra indicare che, ma non abbiamo erm seguito attraverso ognuno di noi abbiamo un gran numero di partecipanti ogni anno, vedete, nell'ordine di circa erm centocinquanta ogni anno, così molto difficile per voi di cercare di seguire attraverso il destino di ciascuno di loro.
Quindi se tu lo stai manovrando e lui improvvisamente cambia idea stiamo complicando quello che sta facendo in realtà, assumendo che lui sta per fare la cosa giusta.
Ha detto quando è entrata, Miei cari... e ha detto tutte le frasi abituali, e poi a me, spero che stai facendo la cosa giusta.
Ma il ventisettenne crede fermamente di aver fatto la cosa giusta.
Sto facendo la cosa giusta, pensavo Lee.
e possiamo cantarli e, sentire che stiamo facendo la cosa giusta e andare la nostra strada ma Signore preghiamo che le parole che cantiamo possano essere le parole che intendiamo, e le parole che diciamo potrebbero essere le cose e il, il modo in cui intendiamo condurre la nostra vita.
Non si tratta di un cambiamento di C da parte di nessuno, si tratta di fare la cosa giusta per il futuro.
Loretta ha messo giù il telefono con un senso di disagio, chiedendosi se avesse fatto la cosa giusta.
In realtà è stato un incontro molto produttivo, anche se ci è voluto molto tempo per superarlo, penso che abbiamo fatto la cosa giusta sulle procedure continue.
Abbiamo scoperto che avevamo fatto la cosa giusta: Mr Murray era parziale ad un whiskey piccolo.
Stava facendo la cosa giusta per venire a trovare Karr?
Stai facendo tutte le cose giuste, ma potrebbe essere che la fonte dell'irritazione è dall'interno della tua vagina piuttosto che solo sulle labbra esterne.
Senza dubbio il buon dottore farà sempre la cosa giusta, ma può qual è la cosa giusta essere stabilita in anticipo o scritta?
Anche se non è mai possibile essere sicuri che si stia facendo la cosa giusta, ha scritto.
Se l'editor decide di invertire il comunicato stampa, hai effettivamente fatto la cosa giusta nel mettere al primo posto il tuo buon punto.
Cerco di dare alle squadre di soccorso un feedback sulle vittime, in modo che sappiano se hanno fatto o meno le cose giuste.
Certo, l'Occidente ha fatto la cosa giusta sostenendo i buoni, i manifestanti di strada.
Alejandro si incazza e urla se non fai subito la cosa giusta.
Comunque, fortunatamente abbiamo fatto la cosa giusta.
Hai fatto la cosa giusta... hai risposto generosamente allo scultore.
I bambini stavano sviluppandosi correttamente ed essendo ben stimolati e facendo le cose giuste all'età giusta e stavano realmente facendo bene.
Stone non ha detto nulla per un momento, fissando l'uomo CI5, forse ancora non so se stava facendo la cosa giusta.
E quando questi non si sono incontrati con successo immediato, ancora più indagini sono state fatte e più programmi sviluppati fino a quando, alla fine, si è deciso che, se i genitori non potevano essere fidati di fare la cosa giusta, la decisione doveva essere presa dalle loro mani.
Quindi immagino sia quello che voleva e abbia fatto la cosa giusta.
Il design director di Citroen Art Blakeslee pensava che l'azienda avesse fatto la cosa giusta con Activa II.
Sembra sempre divertente quando un Rottweiler guardie per la prima volta, abbaiando ad alta voce, di solito si tira indietro, non abbastanza sicuro se sta facendo la cosa giusta.
E' un ragazzo intelligente e intelligente e ha fatto tutte le cose giuste.
Ho fatto la cosa giusta, si e' detto, affittando quell'appartamento.
La storia di Daniel certamente mi ha confermato che ho fatto la cosa giusta e che avrei dovuto farlo anni fa, se solo per il bene dei miei figli.
Perché, a parte l'emozione del momento, ciò che mi aveva fatto prendere questa decisione era davvero una sorta di orgoglio: dovevo vedermi come qualcuno che aveva fatto la 'cosa giusta'.
Ho fatto la cosa giusta, vero?
Uno dei figli aveva fatto la cosa giusta e mi aveva tolto la pressione per un po'.
Prima, all'inizio del servizio fotografico FACE, l'attore si era confidato, non sono sicuro di fare la cosa giusta.
Questo, dice Prue, ha aiutato a convincere i suoi soci che stava facendo la cosa giusta.
Si può sentire piuttosto insicuro di ciò che si vuole nella vita metà - giugno, Capricorno, ma entro la fine del mese, si sa che stai facendo la cosa giusta!
A volte le alghe melma possono essere molto difficili da spostare, anche se fai tutte le cose giuste.
Ha fatto tutte le cose giuste e così ho avuto una via d'uscita.
Una volta raggiunta la riva del canale, tuttavia, Robbie non aveva dubbi che avesse fatto la cosa giusta.
E' disposto a fare la cosa giusta con la ragazza.
(iii) Supponiamo che io non capisca il cinese, ma, solo sulla base delle forme delle lettere, e le regole che le collegano semplicemente come forme, fanno le cose giuste.
Aveva fatto la cosa giusta e il biglietto di Robert prometteva cordialità.
Tutto quello che ha fatto è stato vomitare un punto interrogativo era la Gran Bretagna che faceva la cosa giusta?Ma per noi è stato il primo segno che qualcuno là fuori pensava che la strategia del governo potrebbe essere sbagliata.
Ma stare fuori di notte costa se hai fatto le cose giuste: bar e un film o una discoteca, ma se hai cavalcato in auto in prestito è stato un buon modo di uccidere il tempo.
Quando sono partiti, però, e ho preso la decisione di rimanere, sapevo che potrebbe essere difficile per me, ma sapevo anche che stavo facendo la cosa giusta.
Sono malato ma penso ancora di aver fatto la cosa giusta.
E anche con le altre emozioni, la felicità segue fare la cosa giusta biologicamente.
E' convinto di fare la cosa giusta, nonostante la disapprovazione delle autorità ecclesiastiche.
Ricordate che anche i vostri colleghi hanno bisogno della vostra rassicurazione, per confermare che stanno facendo la cosa giusta.
E' un brav'uomo coraggioso, il migliore di Roma, e ha fatto la cosa giusta per Roma uccidendomi.
Non ero affatto sicuro di aver fatto la cosa giusta, ma mi sono alzato e ho iniziato verso di lui quando finalmente ha ottenuto il clip per scivolare nella pistola e snick casa.
Ora si trovava, letteralmente, sulla soglia di una nuova vita, esitante, chiedendosi anche adesso se avesse fatto la cosa giusta.
Ciò che mi chiedevo era che il programma fosse in fase iniziale questo e io sono tutti a favore del decentramento in linea di principio, ma credo che dovremmo forse esaminarlo un po' più da vicino, e suggerirei di avere una relazione aggiornata alla prossima riunione di questa commissione in modo da poterla confrontare a più lungo termine, in modo da poter poi riflettere su un se stiamo facendo la cosa giusta o no.
Quindi penso che abbiamo fatto la cosa giusta.
