Penso che l'idea di avere numeri da ogni azienda sia davvero un cane nell'atteggiamento mangiatoia.
Diciotto mesi fa ha rinunciato al suo monopolio della politica, ma ha continuato ad esistere e ha continuato davvero come una specie di cane nella mangiatoia per impedire la creazione di una normale politica multipartitica.
Dovremmo cercare di costruire sugli sviluppi abbastanza speranzosi, nella zona di Beirut più grande comunque, negli ultimi giorni, ma invece sembra che stiamo ottenendo ancora più cane nella mangiatoia nel nostro atteggiamento nei confronti della Siria.
E non riesco a capire perché qualcuno con una mente così inventiva e vivace come la tua possa essere così cane - in - la mangiatoia sull'aggiornamento delle cose in ufficio.
Cane nella mangiatoia?
