Una parte della verità è che il signor Major è cane - stanco, fisicamente drenato dopo la sua saggezza - infezione dei denti, la campagna di leadership, la guerra del Golfo, il sondaggio - tassa furore.
Di rado usciamo di notte, perche' stare al passo con il piccoletto ci lascia i cani stanchi.
Ma qualche minuto fa ho detto che ero un cane stanco e affamato.
Siamo bagnati fradici, siamo stanchi e fuori rotta.
Tornate cane - stanco la sera, e cominciano a venire fino a voi: qualcuno ha rubato mia moglie, qualcuno ha stuprato mia figlia, i miei occhi feriti, voglio un nuovo paio di pantaloni...
Io sono cane - stanco, come lo sono i cani.
Con un po' di tempo in piu' a cercare di finire in un secondo stallo del 17.11.2001 e cane - stanchi giocatori che si arruolano per il temuto primo tiro di rigore finale della Coppa - fuori, il trentenne - volò a capo di un angolo di Paul Merson dentro e fuori dalle mani di Chris Woods.
Aveva dormito poco dall'inizio dello sciopero ed era cane - stanco.
Sei un cane stanco e affamato...
E ora Boy era davvero stanco, fine della giornata stanco, cane stanco.
Sono un cane - stanco dopo quel trekking questo pomeriggio, ha annunciato con un breve sguardo compassionevole a Sarella.
Sono cane - stanco e affamato troppo, le ha detto.
