Sarete in grado di lavorare sulla vostra abbronzatura domani, surf dolcezza, ha gridato dopo la figlia, ma non trattenere il respiro in attesa che la marea di venire.
Sir Peter ha venduto i diritti del film a Romulus Films ma non trattenete il respiro aspettandolo.
Cerchero' di farlo stanotte, ma non ho molte speranze, quindi non trattenere il fiato.
In primo luogo, si dice, l'America dovrebbe rinunciare al suo breve - termine stimolo fiscale (il Congresso sembra felice di obbligare su questo) e poi attuare tagli di bilancio a medio termine il doppio di quelli indicati nel piano di febbraio di Bill Clinton (non trattenete il fiato).
Ti ho detto di non trattenere il fiato, Elaine, ma se e' quello che penso che ci sia in quella borsa la' non e' un buono, perche' dicevano tutti:
Non trattenere il fiato, Miguel, perche' non usciro' con te.
Non dovrebbe questo leggere: Siamo determinati a ridurre la disoccupazione, e lo faremo, ma appena non trattenga il vostro respiro...
'Non trattenere il fiato,' ha detto Shelley, miseramente sapendo che convincerla a rimanere è stata l'ultima cosa che Miguel Rafaelo avrebbe fatto.
