Il primo è che la direzione della ricerca all'interno di un dipartimento è sotto il controllo dei supervisori in quel Dipartimento, per il quale lo studente di dottorato fa il lavoro dell'asino.
Ma oltre a condividere il lavoro dell'asino, i gol di Platt sono diventati una parte vitale dell'armeria dell'Inghilterra e prima della vittoria della scorsa settimana sulla Turchia ha segnato i precedenti cinque gol del suo paese.
Continua a rimboccarti le coperte dietro il lato ti diceva sempre, il tizio davanti, amico, fa tutto il lavoro da asino, raccogliendoti ti trascina, non e' vero?
Tenne la mano di McAllister per un po' piu' a lungo di quanto la proprieta' potesse chiedere, e la coppia di loro rimase per un attimo, rapito, finche' il ragazzo dell'intervento, che gestiva le commissioni del dottore sulla sua moto, consegnava le prescrizioni e generalmente faceva un gran lavoro da asino, bussava alla porta prima che entrasse, dicendo con entusiasmo e soprattutto, "Voi siete ricercati, dottor Neil, signore."
Mueller è il più vecchio, il più riuscito e probabilmente il più conosciuto di tutti i downhiller attualmente attivi, quindi la vista di lui che si offre volontario per fare il lavoro asino in un solo - cavallo FIS gara è stato sufficiente a umiliarmi a rimuovere i miei sci e seguirlo, insieme a 138 altri piloti!
Non essere pagato non era un problema; ciò che però era che mi veniva utilizzato per il lavoro dell'asino senza alcuna consultazione sul lato artistico di esso, E questo era importante per me.
Uno dei motivi per cui i precedenti manager hanno sfondato a fare di un individuo un caso speciale, nel modo in cui Gascoigne è diventato, è il risentimento di altri che nonostante siano internazionali nel loro proprio diritto potrebbe essere stato chiesto di fare il lavoro dell'asino.
Ma prima di ottenere la grafica nel vostro documento è necessario fare un po 'di lavoro d'asino per posizionarlo correttamente, impostando i propri margini e schede per fare spazio per l'immagine.
La scheda ha spesso il proprio processore, tipicamente su 80186 o 80188, e può alleviare la CPU principale di alcuni dei lavori d'asino di controllo di un disco rigido.
Ti rallenta solo in modo che non ci siano più abbastanza ore nel giorno, e poi alcune cose vengono rimandate e altre cose sono solo la metà - completato e ti hanno detto che hai bisogno di aiuto un assistente sacerdote, non meno, per concentrarsi, come il Vescovo con il suo istinto infallibile per la parola sbagliata messo, su... il lavoro asino... beh, forse dopo tutto ero solo una bestia di peso, padre McGiff concesso) per darvi una possibilità di rilassarsi, prendere la vita più facilmente, pensare un po 'di più, pregare un po 'di più, meditare.
Invece gli utenti possono lasciare che la Sparcstation faccia il lavoro dell'asino.
Il vero lavoro d'asino è stato effettivamente fatto da quei ragazzi.
Questo ha il suo processore 80188 a bordo, quindi la cache allevia il processore principale di alcuni dei lavori dell'asino.
Il personale potrebbe legittimamente includere assistenti personali competenti a svolgere non solo compiti di segreteria, ma anche lo screening preliminare dei problemi dei componenti, qualsiasi asino investigativo necessario - lavoro e la redazione della corrispondenza.
E 'così accaduto che è caduto al sacco di Geoffrey Holton e Chris Pretheroe a fare il lavoro asinello nell'incidente di Lusaka, ma potrebbe essere stato uno dei venti investigatori circa in AIB.
