Penso che sia certamente vero e penso che non si dovrebbe essere troppo sfortunati e cupi su di esso.
Buone storie, persone vere, non tutte tristi e tristi come Brookside.
E' sorprendente che anche in tutti i mercati mondiali assaliti dalla sventura e dall'oscurità, non vi sia alcun timore di una recessione in India.
Sarebbe facile essere un profeta di sventura e di tristezza in questi tempi difficili, ma negli affari e nell'Associazione, percepisco un nuovo spirito di ottimismo che tempi migliori sono proprio dietro l'angolo e che finalmente stiamo vedendo i segni tangibili della ripresa.
Nessun destino e tristezza, risentimento o storie di romanticismo rotto, non pose o pontificazioni qui.
Questo è il motivo per cui i programmi di attualità si concentrano così tanto sul destino e sull'oscurità, anche lontano dalle grandi storie del giorno.
Comunque, quello di cui voglio davvero parlare è l'ingegneria per il nostro futuro in un certo senso perché intendo la maggior parte di voi er, ascoltare il destino e la tristezza e tutti i ni, tutto il tipo di statistiche che abbiamo visto che escono dalla Federazione Premio Engineering, il C B I, auguro a qualcuno, per una volta, avrebbe messo un po 'di lucido su di esso invece di effettivamente tirare su le statistiche che mostrano quanto male stiamo facendo!
Vorrei anche dimostrare che non si tratta solo di un destino e di una tristezza e che, infine, si stanno compiendo passi per porre rimedio alla terribile situazione.
Prima che il Segretario di Stato si ribella ancora una volta sulle cifre europee, sulla nostra politica salariale minimale e sulla nostra presunta rovina e tristezza, e poiché si è dimostrato del tutto incapace di dire qualcosa di costruttivo, chiederà almeno oggi al Primo Ministro di intromettersi, di indire un'elezione e di lasciarci andare al lavoro?
In questi giorni di sempre più tristezza e tristezza, perché i produttori televisivi e cinematografici non fanno uno sforzo per creare film e programmi allegri e incoraggianti.
E'stato il vecchio destino - e - cupa matematica di Thomas Malthus al lavoro: la popolazione si alza geometricamente, mentre la produzione alimentare è in ritardo.
I paesi in via di sviluppo, si dice, sono diretti verso una forte crescita, a prescindere dal destino e dalla cupidigia che sono tornati in Europa e negli Stati Uniti.
Argento aggiunto: Abbiamo anche un 17.000 capacità stand in costruzione come parte dei piani per rendere Elland Road un 40.000 tutti - stadio dei sedili, quindi non è tutto destino e buio.
Ma non è tutto destino e cupo il numero di posti vacanti è superiore a quello di un anno fa.
Mi interessava che tu dicessi del destino e della cupidigia che e'...
È possibile sfuggire alla rovina di novembre e buio prenotando un basso costo, pacchetto sole invernale con Ispirazioni.
A prima vista questa è un'altra versione della storia del destino e del buio.
Brian Roberts, presidente della commissione politica e delle risorse del Consiglio di Langbaurgh, ha detto: "È tutto destino e buio.
Riconosco l'importanza di questo particolare gioco, non solo dalla ricerca dell'Inghilterra di qualificarsi per il 1994, ma anche per sollevarci dal nostro destino e cupo.
È certamente vero che il clima per attirare nuove reclute alle professioni non è migliorato continuando a riferire sugli aspetti negativi e cupi del lavoro nel NHS.
Egli ha reagito alle osservazioni del gruppo Tory secondo cui i profeti di sventura e di oscurità non erano in grado di riconoscere quanto la regione sia progredita negli ultimi 13 anni.
Così tra il destino e la cupidigia che sembra offuscare l'orizzonte africano, possiamo vedere che l'aiuto funziona e nell'esempio che ho appena dato, che funziona davvero per i bambini.
C'è stato così tanto destino e buio intorno è bello avere qualche buona notizia.
La nostra esperienza indica che la sensazione nazionale di destino e buio nella proprietà di immobili residenziali non è chiaramente appropriato nella nostra regione.
Quindi, signori, quello che sto davvero facendo è mostrarvi un po' di background e il fatto che non sia tutto triste e triste c'è una luce infernale al tunnel e, in realtà, abbiamo avuto un'altra lezione sul tunnel del canale in pochi giorni!
Shopping è l'antidoto per la sventura economica e la tristezza, sostiene indagine Famiglie spesa modo di uscire dal crollo
Ma il quadro non e' tutto di sventura e tristezza.
E' un lato positivo di cui il Cancelliere ha disperatamente bisogno in mezzo all'attuale sciagura del destino e della tristezza, ultimamente questo weekend il rapporto C B I mostra l'industria in recessione.
Non ho motivo di lasciarmi trascinare... proprio come se fossi in rovina e tristezza prima della partita di Oldham.
Non e' tutto oscuro e oscuro.
Le ultime pagine di notizie sono state disseminate di sventura e buio circa i crolli dell'azienda, compresi alcuni nomi ben noti.
Ma, dato il destino e l'oscurità che circondano i primi film muti, forse non stava affatto scherzando.
Un passato unionista di fallimento e frustrazione da parte dei mercanti malvagi e cupi che denigrano il loro paese e ci dicono che non potremmo sopravvivere senza Londra; o un futuro indipendente di speranza, visione e rispetto di sé, come Scots riconquistare il nostro posto legittimo come partner uguali nella famiglia europea delle nazioni.
Questo ci dà qualcosa che impicca, impicca la legislazione su, questo ci dà un chink di sole in tutto il destino e la tristezza.
Gli Eastenders ora sono tutti morti e oscuri.
Tuttavia non è tutto destino e buio.
L'esposizione costante al destino e alla tristezza che la maggior parte di noi dà per scontata può essere una fonte di stress nascosto se avete problemi reali a contendersi con voi non hanno bisogno di questo onere mentale supplementare.
Con l'economia depressa e gli spaventosi dati commerciali (migliorati un po', si spera, per un sano Natale), mi aspettavo la morte e la tristezza come ho fatto i miei ultimi giri delle case editrici.
C'è stato un sacco di sventura e buio parlato di mercato depresso, e certamente la politica fiscale di alti tassi di interesse ha avuto l'effetto a breve - termine che era previsto.
Nonostante gli ovvi battute d'arresto, non tutto è destino e buio nelle Docklands di Londra
I profeti del castigo e dell'oscurita' si sono sbagliati.
Ma abbastanza di tale sventura e tristezza; com'è lavorare con il chitarrista numero uno Diamond Geezer, Edwyn Collins?
Ma comunque, il punto e' che in realta' porta il destino e la tristezza!
Non è tutto destino e buio, ha insistito Keegan.
Così tanto di ciò che è stato scritto è del destino e varietà cupa.
Mi dispiace pertanto, signor Presidente, se la relazione è penosa e triste, ma questa è la situazione che prevale, cercheremo di lavorare al meglio delle nostre capacità, o la mancanza di essa, ma vi prego di ricordare i vincoli che ci sono sotto e se abbiamo qualche punto di vista, di stare in piedi, e se vogliamo aiutare la gente a Dundee e vogliamo fermare il governo che ruba il sistema pensionistico britannico Rail
Lontano dall'atmosfera di sventura e oscurità che avevo immaginato, c'era molto più cameratismo e allegria di quanto si mostri oggi.
La gente dovrebbe smettere di indulgere nella sventura e nell'oscurità e, invece, guardare al futuro.
UP UNTIL Mind Bomb è stato facile capire perché Matt Johnson non avesse mai girato The The durante i suoi 10 anni di vita: il gruppo non è mai stato altro che una collezione di musicisti e ospiti di sessione in movimento, canzoni così dedicate al destino e al cupo pubblico limitato ai membri di Exit, la follia del formato esteso Video infettato implica visioni ben al di là dei confini del palcoscenico, e un senso gonfiato del suo valore avrebbe reso troppo grande il rischio di fallimento.
