" Il mercato e' sotto nelle discariche.
Ma era abbastanza giù nelle discariche e mi sono sentito malissimo perché non potevo essere lì per rendere il suo Natale completo.
Pensava di sentirsi un po' giu' nelle tombe, preoccupata anche per il giorno di Natale ai Danby.
Cosi' ha detto che si sente un po' giu' nelle fogne e piuttosto lunatica.
Non possiamo mandarti giu' nelle tombe cosi'.
Alcuni erano molto arrabbiati, pensavano che sarebbe durato per sempre; sì un po 'in giù nelle discariche, soprattutto le persone più giovani, alcuni anziani non vedevano l'ora.
Quando vi ho lasciato ieri sera eravate positivamente giù nelle discariche; oggi'siete voi'... ha fatto un gesto indifeso con le sue mani, alla ricerca dell'aggettivo di destra... voi'sizzling!
Sid spiega: A volte era davvero giù nelle discariche.
Tutti sono così giù nelle discariche e poveri.
Tempi in cui tutti noi scendiamo nelle discariche, ma Dio può sempre raggiungere in profondità dentro di noi e rimetterci in piedi di nuovo.
Un gruppo di giovani dell'Irlanda del Nord parte questa settimana per un viaggio in una delle regioni più povere del mondo.
Siete costantemente giù nelle discariche sopra il prezzo del whelecewear allora questa può essere la risposta alle vostre preghiere.
Paul Hardyman (full back) : Qualche mese fa Hardyman era caduto nelle discariche Sunderland aveva bombardato 350.000 sterline per un altro sinistro, Anton Rogan, e i suoi giorni a Roker guardavano numerati.
