E 'giù in bocca peggio non mai oggi.
Quella... mi ha fatto ridere perche' ha detto alla sua segretaria... sai, onestamente non credo che il tuo momento sia che lei sia cosi' giu' in bocca.
Gesù non è depresso a vedere i suoi figli giù in bocca, me deario!
Vorrei poterlo aiutare allora; ha guardato così giù nella bocca inchiodato dalla stufa.
Fish Sparks, che è stato un po 'in bocca da quando abbiamo brontolato la sua storia, ha pensato che era terrificante iniziare a chiamare le cose indiani come Toro Seduto e Tonto, ma naturalmente non hanno capito e comunque il resto di noi lo ha congelato.
La sua voce cordiale era presto familiare e popolare con molte migliaia di ascoltatori su e giù per la costa occidentale e ha invariabilmente finito le sue trasmissioni con uno speciale Buono - Notte desiderio di una sezione diversa della comunità ogni sera, come a spose di giugno, ai guardiani del faro... là fuori nel buio, o a tutti i dentisti che potrebbero essere... guardando giù nella bocca.
