La cultura sovietica sta scivolando giù per lo scarico
Attento, ha pagato, lo dirò per lui, ma potrebbe essere stato anche il suo, il denaro è stato gettato giù lo scarico allo stesso modo! "
Soldi buttati nello scarico?
Selezionare quale dispositivo si desidera, metterlo sulla fine delle barre di drenaggio e spingerli giù per lo scarico o il punto di arrotolamento.
Poi all'improvviso, di punto in bianco, era andato dritto nello scarico.
Sai che il nostro ole Boxin Club e' andato in fumo da quando sono subentrati quei nuovi geezer.
Ma non puo' essere vero, pensava Sabine, o avrebbe bruciato il lotto, e messo la chiave nel scarico piu' vicino.
Ci sono timori che la vita familiare vada in rovina, in quanto il personale può ottenere solo due fine settimana completi fuori in sette.
Un grande soggiorno e una piccola cucina sul retro senza acqua e senza servizi igienici e se si voleva smaltire la vostra acqua si dovrebbe prendere fuori sulla strada e buttare giù lo scarico principale.
Il signor Brown è stato livido nel modo in cui un miliardo di sterline in preziose riserve estere è stato versato nello scarico durante il fiasco della sterlina due settimane fa.
Se riescono a farlo, e a farlo brevettare, tutto il tuo duro lavoro va in fumo.
Significa, come ha detto un genitore, 19 anni di duro lavoro nello scarico.
In realta', la data dell'installazione e'... oh blimey, Pats, stai andando proprio in rovina, vero?
Sono sicuro che i fan prenderanno questa sconfitta più a cuore di me, ma sono solo tre punti nello scarico.
Non e' solo questa citta' che sta andando in rovina, e' il paese.
Non posso permettermi di continuare a buttare due sterline nello scarico.
Perche' permettono ai contribuenti e ai contribuenti di questo paese di continuare a buttare via i soldi?
Il così questo vicolo è stato qui da almeno sedici novanta, probabilmente piuttosto prima quando la casa ha cominciato a scendere lo scarico per così dire, giù per il buco.
Oh : auto di minaccia, auto di torpore Cars l'atmosfera accendere Greenhouse riscaldamento, Havoc formando Parkinson deve vederci a destra Siamo au fait con entropia Gaia, Ecosphere, sinergia Parole per il verde Ma il loro significato è Un mistero linguistico Oh, i politici devono inventare il culto dell'ambiente Genuflecting riflettendo Parole di verde bafflement Ora la nostra acqua non può bere Troppo alluminio e zinco Nessuna soluzione Per l'inquinamento No - si può stare il puzzo Oh, pubblico sporcizia e pestilenza Highlights private opulenza Does the glitter, clear the litters All it needs epence GOD YE MERRY God rest you merry, delicate Greens Let nothing you dsmay The much foretold apocalypse Is is now well under way
Infatti, a meno che non si faccia molto di più rapidamente, i 13 miliardi di dollari dell'Occidente andranno direttamente in rovina.
Questo spirito si è perso su di lui a quanto pare, perché senza una pausa ha continuato: sono solo soldi nello scarico, sai.
Quanto denaro sta versando IBM nello scarico con OS/2?
Gia', proprio come un altro problema, mi interessa che abbiano coltivato pomodori di prugne perche' ogni anno sento sempre piu' persone coltivare pomodori di prugne con successo in questo paese e mentre siamo solo in tema di malattie e cose per controllarli, vi ricorderete che qualche settimana fa stavamo dando consigli su come dovremmo smaltire le sostanze chimiche del giardino dei rifiuti e, e abbiamo detto che dovreste versarlo giu' da uno scarico esterno.
La CE sta già finanziando un programma di gestione per le zone umide minacciate, e secondo la Royal Society for the Protection of Birds, la Commissione "verserebbe i propri soldi nello scarico" se decidesse di sostenere il regime.
Appena prima di partire, vado in cucina e accendo il rubinetto cosi' la sua acqua calda puo' scorrere giu' dallo scarico.
18 mesi di lavoro nello scarico, ha detto.
Ottocento sterline in quel modo, nello scarico!
E poi sono andati tutti in rovina quando sei venuto a Nottingham.
Questo è un sacco di allenamento giù per lo scarico.
Il 31 agosto 1948 sembrava certo che un'altra gloriosa carriera di Hollywood stava per essere gettata nello scarico quando Robert Mitchum fu arrestato per aver fumato marijuana.
Dopo la dichiarazione d'autunno del governo abbiamo assistito ad un aumento dei costi dei servizi sanitari, degli aumenti dei trasporti eccetera e ora sentiamo nel recente bilancio il risultato del mercoledì nero del settembre diciannove novantadue dei quali miliardi di sterline sono stati gettati nella fogna che i lavoratori dovrebbero sopportare ancora una volta l'onere.
È tempo che i ministri prendano le misure per fermare questo denaro pubblico che va giù lo scarico.
Questa osservazione non dimostra che non abbiamo mai avuto un deterrente nucleare indipendente, in quanto né il Presidente Eltsin né nessun altro nell'Unione Sovietica l'hanno accettato come deterrente; e che abbiamo versato decine di miliardi di sterline nello scarico cercando di mantenere quella mistica?
Gli attivisti della qualità dell'acqua dicono che un nuovo lavoro di trattamento per togliere nitrati dall'acqua potabile è solo denaro versato nello scarico.
L'esperienza nello scarico è che è pazzesco.
Sicurezza del sistema: negligenza è denaro giù lo scarico
Tanto vale prendere i soldi e spalarli nello scarico.
Ho accigliato al pensiero di dover fork fuori la metà - corona per coprire la sua multa, che significava semplicemente un altro giorno di profitti nel drenaggio.
Ha gettato una bottiglia delle sue pillole nel lavello della cucina e ha cercato di fargli scendere lo scarico con la maniglia di un dishmop.
E' un peccato che le esigenze degli utenti non siano state troppo elevate prima che 400 milioni di sterline versassero nello scarico.
Sono 55.000 sterline di contribuenti delle urne e, ancora una volta, le band e i concerti - i viaggiatori devono soffrire a causa della burocrazia del consiglio pazzesco.
Può aiutare a torcere le barre di drenaggio quando le spinge giù per lo scarico.
Questi includono stantuffo, verme (per annoiare in un blocco e tirarlo fuori), e raschiatori per rimuovere fanghi e limo e o spingendolo verso il basso lo scarico o tirarlo indietro nella camera di ispezione su cui si sta lavorando.
Ora, nella prima mattinata di privacy del bagno, Matilda ha svitato il cappello del padre OLIO DI VIOLETI e ribaltato tre quarti del contenuto nello scarico.
Il mio adattamento cinematografico della ricca scheda fumettistica di Anthony Delano - Up...Come Fleet Street ha catturato Ronnie Biggs e Scotland Yard lo ha perso...costerebbe la somma non astronomica di 600.000 sterline da fare, così se dovesse risultare essere denaro nello scarico la BBC dovrà affrontare alcune domande imbarazzanti sul perché si è imbarcato su di esso in primo luogo se pensasse che la storia potrebbe essere diffamatorio.
Oh Dio, altri 10 anni giù per lo scarico; Più danni per lo specchio per spiegare: Quelle fruste di grigio, nuove vene sul naso, La pancia crescente che a metà oscura le dita...
Ancora a venire su Central News, miliardi nello scarico?
Temo che le norme di sicurezza andranno in rovina mentre le persone cercano di trarre il massimo profitto.
Fate questo in senso orario, non in senso antiorario o si svitare e si potrebbe avere una lunghezza di asta di scarico bloccato giù per lo scarico così come il blocco originale!
Versatelo negli scarichi, se necessario.
Anche i vostri shiksas vanno giù lo scarico quando non solleticano più la vostra fantasia.
I rifiuti che scendono dallo scarico provengono da due fonti principali: i tessili stessi e i residui delle sostanze chimiche impiegate nel trattamento.
Gia', il talento e' andato in fumo.
Mentre l'argomento continua, Roger Sanderson dice che il tempo che passa a pulire invece di lavorare nella sua fabbrica è denaro nello scarico.
Ecco perche' questo paese sta andando in rovina.
In realtà vuole lasciare la scuola dopo i livelli di O -. £ 6.000 all'anno giù per lo scarico! piuttosto una voce forte) Se vuole essere un contadino di pecore in Australia?
Beh, a quanto pare questo era il parere ufficiale e, e avevamo ragione in questo, ma le autorità ora hanno cambiato idea e non vogliono più che gettiamo rifiuti chimici negli scarichi e mi pare di capire che il consiglio ufficiale ora è che l'eccedenza chimica diluita dovrebbe essere versata, e cito qui, su più o meno livello e terreno nudo in giardino o su sentieri di ghiaia livellati, evitare lo smaltimento in zone intorno agli stagni, corsi d'acqua e così via, piatti e, e che cosa avete e per quanto riguarda i prodotti chimici non diluiti, che è roba ancora in bottiglia, il consiglio c'è di parlare con la vostra autorità locale perché hanno normative diverse in aree diverse.
In realtà, i metodi più economici possono aver portato a liquori più forti essere scaricati perché l'acqua è stato il veicolo con cui le impurità indesiderate sono state rimosse dai tessuti e messo giù lo scarico.
Renshaw, nel fare non - marzapane, ha lavato centinaia di tonnellate di laetrile nello scarico.
Dice che sta andando giu' per lo scarico.
Un'IFP di Stockton, dei pompieri e un ispettore della RSPCA sono stati onorati ieri per aver salvato un pony intrappolato dopo che e' scivolato giu' da uno scarico.
I giocatori, io e il personale sono venuti una lunga strada insieme e non stanno per lasciare tutto il duro lavoro andare giù per lo scarico.
Se non c'è risposta al telefono o alla porta e il business è semplicemente scomparso, si può molto spesso essere mettere più buoni soldi giù lo scarico inseguendolo.
