Erano stati a galla solo poche ore quando un marinaio ha urlato gi첫 il portello.
Dopo tutto, su per i ragazzi e gi첫 per il portello.
Disse Taff, alzando la tazza.
Gi첫 dal portello.
In fondo al portello, dice, ingoiando profondamente, 'giorni felici'.
Chiunque, o qualsiasi cosa fosse nella stiva sembrava riluttante o incapace, avevano battuto il portello ancora una volta per fare la battaglia all'aperto.
Sono tornato gi첫 per le ratte, sono corso alla cabina di pilotaggio e al portello di compagnia.
