Ma è molto difficile soffiare il liquame dritto in un tubo, quindi una piccola cisterna o serbatoio dell'infermiere è posizionato tra i due. '
Aveva infine scelto la versione in cui parlava in un falsetto giù da un tubo di cartone, con le narici serrate insieme.
Mentre i denti affondano nella carne, la pressione di questa azione spreme il veleno dalle ghiandole e giù i tubi cavi delle zanne accoppiate.
Perche' se noi, noi, il grado e la cartella non ci riusciamo, finiremo tutti insieme nel tubo.
La miscela viene pompata delicatamente lungo il tubo interno, attraverso il fondo e su per il tubo esterno.
Mentre guardavo verso il basso un tubo vuoto come lo spazio esterno, mi allontanavo dalla mia tavola e colombavo per il fondo.
Senza, con una paga a rubli o, peggio ancora, una pensione a rubli, la vita scivola inesorabilmente nelle tube.
Se il vostro abitante inferiore si nasconde tutto il giorno e si nutre quando si're a letto, garantire una fornitura di cibo da pellet scorrevole o tablet cibo giù un tubo nella sua tana che fermerà altri pesci avidi riceverlo.
Si', nell'altro tubo e nel cos'e' quel coso?
Down the tube and in
Los Angeles, California - based Tiger Media, l'authoring multimediale start - è andato giù i tubi: i suoi venture capitalists hanno venduto i beni il mese scorso a New Hampshire - based AimTech Inc, una società di PC.
Basta passare l'estremità del filato attraverso il filettatore e giù il tubo cavo, fissare il peso, e andare via, in momenti si dispone di una lunghezza di corda pronta per l'uso come si desidera.
Questo vile cocktail, questo mix di birra proveniente da un malevolo Moulinge, è spinto da uno stantuffo lungo il tubo e nel tum di Crowley - tum.
Illustrazione interna: perché l'arte sta scendendo dai tubi?
Delle macchine a grappolo sulla panca, non ho avuto idea chiara, tranne che, per la testa, un serbatoio di un liquido rosso stava sopra di esso, gocciolando il suo contenuto giù un tubo che ha condotto sotto il foglio.
E' un po' di storia che e' finita nei tubi, eh?
Gli alberi sono ancorati da radici poliuretaniche di 20 metri, formate mediante iniezione di sostanze chimiche liquide in un tubo d'acciaio.
Ma gran parte dei soldi spesi a Berlino, Sydney, Istanbul, Bejing e Milano, i rivali di Manchester, saranno andati in fumo.
Quattro anni di lavoro e 12 milioni di dollari potrebbero andare giù i tubi, ha detto Conner.
Scendiamo dal tubo.
