Ricorda di venire vestito per uccidere per una parte nel Shoot Outs Shoot regolarmente tenuto in estate.
E' vestito per uccidere senza un posto dove andare.
Vestito per uccidere?
Aveva appena completato i suoi preparativi vestito per uccidere sarebbe stata una descrizione adatta del suo aspetto quando improvvisamente si è congelato, testa cazzo in un atteggiamento di ascolto.
E ci vestiremo tutti per uccidere."
Vestito per uccidere.
Le ragazze qui sono estremamente stile - consapevole e vestire per uccidere, ha detto Jenny.
