"Non aspettarti che io viva là fuori," ha detto, scuotendo un sacchetto di mele e arance.
Hanno visto gli uomini che cercavano di fare soldi vendendo mele e arance agli angoli della strada e il coraggioso tentativo di altri di sembrare intelligenti con bene - scarpe lucide, tute pressate e polsini nascosti sfrangiati.
Nel suo cesto di vimini c'era una lista della spesa per un pacchetto di porridge, un trito di maiale, qualche forno - patatine pronte, un cartone di broccoli congelati, una mela e un'arancia, una pagnotta di pane integrale affettato, e una scatola di 8 oz di Pedigree Chum.
Una specie di zucca farà, ma mettere alcune fette di mela e arancia, per farlo sembrare qualcosa di speciale.
Passarono il fruttivendolo con la sua finestra piena di mele e arance, e il macellaio con insanguinati grumi di carne in mostra e polli nudi appesi, e la piccola banca, e il negozio di alimentari e il negozio di energia elettrica, e poi uscirono dall'altra parte del villaggio sulla stretta strada di campagna dove non c'erano più persone e pochissimi automobili.
Abbiamo bisogno di mele e arance questa settimana, quel genere di cose.
Pertanto, in effetti, ICI e GEC [49] e tutte le società del Regno Unito che utilizzano la contabilità dei costi storici stanno aggiungendo e sottraendo mele e arance.
Per la mia cena poi avrei er giacca di patate con tonno poi verso le quattro in punto vorrei avere una mela e un'arancia e forse un Mars Bar perché a destra.
Il composto nella brocca in fase di degustazione, e considerato perfetto, mele e arance sono stati messi sulla tavola, e una pala - piena di castagne sul fuoco.
In un primo momento è difficile pensare a qualsiasi cosa tranne mele e arance!
In primo luogo, permettete calorie di loo dalla mezza pinta di latte scremato, e un'altra calorie di loo per la vostra mela e arancia quotidiana.
Sono mele e arance.
Un modo non competitivo di giocare questo è quello di mettere i bambini in cerchio con, così come banane, diversi altri pezzi di frutta come mele e arance.
