Beh, sei tutta vestita fino ai nove!
Evelyn era vestita fino ai nove.
Non sarebbe qui ora, vestita ai nove per una serata che sarebbe emozionante come un attacco di influenza, se non avesse di nuovo risposto in collera alle sue emozioni.
Nonostante questo, era mezz'ora prima che scendesse di sotto vestita fino ai nove in un pin - pantalone a righe - vestito, i suoi capelli presi in un turbante di seta bianca.
Quindi immagino di doverti delle scuse, 'ha detto rudemente, 'anche se quando sei entrato dalla porta della cucina, tutto vestito fino ai nove dopo essere stato con Ryan, volevo tutto tranne perdonarti.'
Era l'ora del giorno in cui i tavoli erano per lo più occupati da bambini, tutti vestiti per i nove, giocando più con lo Steve Davis fredde di Steve Davis abilità.
Ma lei... lei potrebbe travestirsi fino ai nove.
Ma in generale il clima è comodamente caldo ideale per i bambini piccoli e perfetto per il rituale spagnolo del paseo, la sfilata serale quando le nonne, le madri e la loro prole, vestiti fino ai nove, cavalcano le loro bici, spingere carrozzine, sorseggiare caffè, scegliere gelato - creme, e pettegolezzi come un rumoroso gregge di uccelli che si ambientano prima di andare a letto.
