Oh, adorabile! ha detto la sua padrona di casa che ha mostrato ogni indicazione di bere come un pesce, afferrando il vino.
Beveva come un pesce e lo era da settimane.
Bevevano come pesci, quei tipi.
Simon beveva come un pesce; non andava affatto d'accordo con Mary; lavorava troppo, e dicevano che era preoccupato perché stava per cambiare partito.
La signora Wedderburn era stata l'accompagnatrice del pianoforte, una canna di una donna che indossava il filo - occhiali incorniciati e notoriamente bevuto come un pesce.
Poi ha cominciato a tirarsi insieme, è tornato a Hollywood e è rimasto sobrio, tranne la domenica, quando si rinchiudeva e beveva come un pesce.
Beh, il mio coinquilino Cherry beve come un pesce, ma poi lo bevo anch'io.
Lui poteva bere come un pesce e io non riuscivo a capire il suo discorso grossolano.
