La guidano ancora su per il muro e nessuno lo fa altrettanto bene come Kirstie.
Non riusciva a capire come, ha detto oh ha detto e, e un paio di canali che la portavano su per il muro.
Portare un uomo su per il muro.
Odio farlo, mi porta su per il muro la prima volta perche' ho tutte quelle case nella prima parte, non e' vero?
E' solo che mi fa andare su per il muro.
Portare tua madre su per il muro?
Mi ha quasi portato su per il muro!
Si', lo saranno, e lei sta sempre gemendo guidando Sue su per il muro, perche' dovrei tenerlo blah, blah, blah, blah, non facendo nulla, ci sediamo e guardiamo l'un l'altro e Sue ha detto per l'amor di Dio che ha detto che hai vent'anni, non quarant'anni, lei era stata male su e giù di nuovo, gola, beh lei aveva la spalla, gola e lei pensava di avere, oh il diabete era uno non era, diabete uno, hanno pensato che aveva, pensava che aveva la febbre ghiandolare, ma lei non ha er, così Sue ha detto bene stai guardando se stessi bene e lei ha detto sì io sono, Sue ha detto bene che non mi sembra mai, perché lei non è mai stata bene ha davvero?
Oh, Gesu', ci sta portando su per il muro.
Guarda, ma... questa stanza mi porta su per il muro!
