Spero di non far cadere nessun mattone a Overclyst, e di disonorare te per tutta la vita.
Se l'universo è stato creato con mattoni e mortaio e libero - volontà, allora qualcuno da qualche parte è destinato a cadere un mattone libero - cadere sul dito di qualcun altro.
Allo stesso modo, Corning ha fatto cadere i mattoni ceramici utilizzati per la linea di forni di vetro e acciaio, e componenti elettrici passivi come resistenze e condensatori, tutti custoditi come prodotti tradizionali presso l'azienda.
Con IBM UK Ltd che toglie i suoi RS/6000s e PS/2s e Digital Equipment UK Ltd pronti a concludere il suo accordo con ICL Plc's Technology Plc personal computer e la distribuzione delle postazioni di lavoro acquisizione, ci sono state molte frenetiche speculazioni che Sun Microsystems Inc e Compaq Computer Corp sono pronti a ritirare i loro prodotti troppo, e che ICL ha caduto un mattone molto grande sul suo piede nell'acquisto della società.
Lasciano cadere i mattoni e i bastoni, e scappano come se i segugi dell'inferno fossero ai loro piedi.
Non si era accorto di aver fatto cadere un mattone quando ha ammesso di sapere dove stavamo andando.
