Non che ti dia qualche suggerimento, tesoro!
Suggerimenti sono stati lasciati cadere che le due isole più piccole, Shikotan e le rocce Habomai, potrebbero essere restituiti in linea con l'impegno che l'Unione Sovietica ha fatto nel 1956, ma in seguito si è ritirato.
Le parlo abbastanza spesso, quindi dovro' iniziare a lanciare suggerimenti sui biglietti.
Come le settimane erano passate dall'altra ragazza aveva fatto cadere sempre più evidenti suggerimenti sul fatto che stava avendo una relazione con il suo datore di lavoro.
Ti daro' qualche suggerimento, se posso.
E, anche se si è rifiutato di criticare il signor Delors, ha lasciato cadere abbastanza suggerimenti da far pensare che il Primo ministro avesse parole dure e dure da rivolgergli.
A meno che, cioè, si può cadere enormi suggerimenti con la famiglia - dimensioni bottiglie di testa e spalle, lavaggio biologico in polvere e un chiodo pennello le dimensioni di un riccio.
A meno che tu non pensi che sia davvero necessario e poi puoi lasciare un indizio.
No, ma ti e' caduto un grosso indizio sporcaccione che e' ora che io sia sposato.
Nel mese di giugno (UX n. 387), Hewlett - Packard Co stava lasciando cadere grandi suggerimenti che avrebbe annunciato e fornire nuovi Snake workstation e aggiornamenti in base alla sua prossima generazione PA RISC 7110 chip, Thunderbird, qualche tempo prima che il suo anno fiscale si conclude in ottobre.
Al massimo ha lasciato intendere che se facessi il mio lavoro e facessi la fila si prenderebbe cura di me.
C'è qualcosa di spaventoso in loro: si percepisce momentaneamente come deve essere vivere in un ordine, Dio - correre universo, con Lui stesso guardando sulle tue spalle e gettando utilmente suggerimenti grossolani su un piano cosmico.
Trova un tizio normale e lasciagli qualche suggerimento nell'orecchio.
Al contrario, né il presunto amante del signor Bush né gli amici disattesi hanno lasciato cadere persino un suggerimento per giustificare le accuse.
Forse posso lasciar cadere un suggerimento o due e metterla a destra, altrimenti Maggie li fara' ostracizzare entrambi se va in giro dicendo che quella ragazza e' repubblicana.
Si fa cadere un suggerimento qui e là.
Gooch, ora 38 anni, ha lasciato intendere negli ultimi mesi che potrebbe essersi avvicinato al crepuscolo della sua carriera di giocatore, ma ha rifiutato di speculare sul suo futuro oltre quest'estate.
L'azienda ha lasciato forti indizi ai leader sindacali che l'attuale programma di tagli di 24.000 nel corso del prossimo anno sarà seguito da un ulteriore rundown, anche se ad un tasso inferiore.
Dexter ha lasciato cadere un indizio abbastanza pesante un paio di settimane fa, non riuscendo a tornare Lamb quando la fila e' esplosa.
Potrebbe essere bello avere alcuni di noi andare avanti, e lascerò cadere alcuni suggerimenti sottili in modo da un incontro con i giocatori o almeno un viaggio intorno al terreno e guardando una sessione di allenamento è sulle carte: - )
Mi ha assicurato di non aver menzionato il bicchiere a nessuno, di non aver lasciato tracce.
Ma a volte, la spazzatura lascia cadere un indizio a un cameriere.
Potrebbe essere meglio lasciare un suggerimento al tuo migliore amico (che frequenta anche i cancelli della scuola) che si è disposti a maglia nei colori della scuola.
Sei sicuro che Dana non ha lasciato cadere un suggerimento sul mio vestito?
Ormai le vostre gambe dovrebbero cadere suggerimenti circa le loro preferenze e se la stanchezza ha davvero impostato in, l'ultimo top, Sgurr na Moraich, può essere evitato scendendo al glen dal col finale.
Fonti negli Stati Uniti dicono che Data General questa settimana prenderà l'avvolgimento di otto - modo AViiON multi - processori che è stato cadere suggerimenti circa per qualche tempo (UX No 389).
Sono riusciti a vedere Maeda che ha lasciato cadere i suggerimenti e ha detto loro di essere circospezione.
Lui non è né è probabile che sia per quanto posso fare fuori anche se Matt ha lasciato cadere un suggerimento che c'era stato qualcuno in una fase.
Potrebbe essere bello avere alcuni di noi andare avanti, e lascerò cadere alcuni suggerimenti sottili in modo da un incontro con i giocatori o almeno un viaggio intorno al terreno e guardando una sessione di allenamento è sulle carte: - )
I romanzi possono essere cambiati, ma cadere suggerimenti sulla vostra volontà rimane un modo sicuro - fuoco per infastidire il vostro più vicino e più caro.
Ha lasciato cadere indizi che sono stati scoperti veri impianti alieni, ma ha detto che non poteva rivelare nulla ancora perché, beh, sai...... ma qualcosa di bella terra - frantumante può essere sulla sua strada.
Sta lasciando cadere qualche... quindi... sottile indizio su cosa vorrebbe per Natale.
Ha persino lasciato intendere di aver avuto una conferenza a Perugia circa nello stesso periodo e potrebbe benissimo trovarsi a Roma dopo che era finita.
Troppi suggerimenti sono caduti; non è difficile indovinare cosa ne consegue.
Gli e' caduto qualche indizio.
Gadre stava anche lasciando cadere pesanti suggerimenti che Sun probabilmente si muoverà presto per offrire una soluzione hardware - basata per gli utenti che desiderano eseguire applicazioni MS - DOS sui propri sistemi Sparc.
Dopo che la sua offensiva 'per Natale' in Corea del Nord si era conclusa in una rotta ha cominciato a cadere oscuri indizi circa l'incapacità della Cina Rossa di condurre la 'guerra moderna'.
Forse Gwendoline potrebbe anche lasciare un indizio alla signorina Potts su Elissia e Daryl che mettono il ragno sulla scrivania.
Gwendoline Mary Lacy una sgattaiolata, tutto perché voleva solo lasciare un indizio gentile, Gwendoline non ha fatto nulla per dire che si sentiva come se volesse scoppiare in lacrime, ma la signorina Potts è sempre stata molto impaziente con le ragazze che l'hanno fatto.
