E' la tua bacheca, quindi se hai qualcosa da dire di cui vuoi che gli altri siano a conoscenza, lasciaci una linea al 1° piano, Drury House, &.
Qualunque sia il motivo, signor Heaps, ci lasci una battuta per dircelo.
Se avete commenti o suggerimenti per l'inclusione in Circuit Surgery, vi prego di lasciarmi una linea a:.
I suoi amici e colleghi gli diedero un indimenticabile invio e gli presentarono un binocolo (per il suo bird watching), una custodia in pelle (in modo che potesse lasciarci una linea da lontano) e un paio di bicchieri di brandy (purtroppo vuoti).
Il gas britannico lo fa e ti lascia una linea quando arriva l'ingegnere.
Pensavo di lasciarti una battuta ora che le cose sono quasi tornate alla normalita'.
Se non può farlo, forse mi lascera' una battuta.
Nel frattempo, se avete commenti o suggerimenti per l'inclusione in Circuit Surgery, vi prego di lasciarmi una linea a: Facoltà di Tecnologia, Brooklands College, Heath Road, Weybridge, Surrey, KT13 8TT.
Se qualche lettore ha problemi con le sue macchine Ericsson e vuole approfittare di questa generosa offerta, ci lasci una linea e noi invieremo i vostri problemi in Svezia.
Allora datti da fare, dammi una battuta con i tuoi suggerimenti.
Guarda se ha scritto, dubito che gli sia caduta una battuta.
Se qualche altro lettore ha avuto problemi con l'alimentatore a banco variabile di Mark Stuart (o può lanciare qualsiasi altra luce su questo argomento) per favore lasciami una linea!
Visto che ti piace scrivere lettere, perche' non le lasci una battuta?
Perche' non ci lasciamo una fila qui all'Outdoor Action?
Chiamaci o lasciaci andare.
CARPHONE FUORI ORDINE, così potrebbe ragazze 17 - 21 farmi cadere una linea- Must come acido, Baleari, profondo, etc- Amore Nuclear Stuff, Bri.
Se il mio aereo non si schianta, e se non vengo rapito da ladri di organi, ti lascio una fila all'inizio della settimana.
Forse dovrei far cadere una linea a Ralph.
Quindi, se ci sono problemi, lasciami una battuta.
