Coloro che lasciano la palla tornare al numero uno e quelli al di sotto di quel numero si spostano su un posto.
Bene, vedi, a metà e fine anni '70 penso che l'industria musicale abbia fatto cadere la palla, e penso che sia per questo che raramente c'era una buona band negli anni '80.
Harley avrebbe, in questo caso, avuto il permesso di far cadere la sua palla a due bastoni di distanza dalla recinzione, e quindi sarebbe stato in grado di ottenere un'oscillazione completa alla palla.
Faldo ha fatto cadere una nuova palla dall'altra parte della banca e poi ha buttato quella in più acqua.
Parore ha fatto cadere Lewis prima palla, e di nuovo prima dei ceppi.
Un cane, grande e grigio, lascia cadere una palla dalla bocca e si ferma nell'erba
Ha colpito la bandiera in un'occasione e poi ha fatto cadere la palla quando è andato più tardi.
Litchfield, che aveva tenuto Scunthorpe in gara salvando una penalità tardiva nel gioco a Glanford Park, ha quasi dato questo via nei minuti di apertura quando ha lasciato la palla ai piedi di Ronnie Futcher.
La terza opzione è quella di far cadere la pena di un colpo, per quanto si desidera, mantenendo l'ingresso della palla nel pericolo (marcato B) tra il punto in cui la palla è caduta e il foro.
Iniziò a destreggiarsi, facendolo sembrare come se fosse appena sull'orlo di cadere le palle ogni volta che le prendeva.
Un pericolo laterale per l'acqua è definito come tale quando il Comitato ritiene impossibile lanciare una palla dietro il pericolo come dice la regola 26.11.2001b.
Ora sono sicuro che alcuni lettori scriveranno per dire che se il giocatore si sta muovendo in avanti allora se lui lascia la palla deve essere andare in avanti anche.
La palla può essere lasciata cadere in qualsiasi punto lungo questa linea.
Tuttavia, non c'è nulla nella Legge che impedisce a un giocatore di cadere la palla e poi cadere su di esso per un punteggio.
Queste signore in pieno volo spaventarono i pantaloni degli eunuchi che stavano in piedi di guardia sui loro tee, e che immediatamente caddero le loro palle e scarafaggiò con le mogli in caldo' pur' abito.
La votazione si svolgerà l'ultimo venerdì del mese successivo e i membri lasceranno le palle bianche o le palle nere in una scatola recante il nome del membro.
Prendere questo al bivio, ha detto, cadere la palla di mucca - sterco nelle sue mani cupped, e seppellire in modo da nulla di esso è rimasto mostrando.
Verso la fine della partita uno dei giocatori spagnoli cadde sopra la porta scozzese - linea con la palla in suo possesso, ma lasciò cadere la palla mentre cadde su di esso.
