era ubriaco come il Signore ieri sera
E Finnegan spende' quanti pochi soldi ha per bere, Rollin' a casa a tutte le ore della notte dai pub del villaggio, ubriaco come un signore.
Benjamin si alzò e, scivolando il suo braccio attraverso il mio, mi condusse di nuovo in giardino, prendendomi in giro di buon umore come ha spiegato come aveva trovato Waldegrave ubriaco come un signore e insensibile come una roccia in un angolo della sua cappella opulenta.
Ero con la signora Philippa, ubriaca come un signore.
Lo prendo posso ottenere ubriaco come un signore dovrebbe in una tale occasione?
Poi si presentò una mattina ubriaca come un signore.
