La sua lingua non era stata tagliata, ma la sua gola era secca come polvere.
Sono asciutto come la polvere.
Da ragazzo mi è sempre stato insegnato ad usare una zuppa di erba come fondamento, in modo che le uova rimanessero leggermente umide, e a costruire un nido di fieno su di esso - e il muro del fienile era pomello, spifferato e asciutto come polvere.
Non c'è nulla di asciutto - come la polvere sulla loro testimonianza.
Queste persone non sono, come Damaris, asciutte - come polvere, intellettuali increduli.
"La tua cena sara' asciutta come la polvere."
Eh, bene, signora Vicepresidente, credo che l'ultima mezz'ora abbia dimostrato che la qualità del dibattito in quest'Aula rimane estremamente elevata e che, anche quando si ha un problema che sembra così secco come la polvere che ci sono alcuni onorevoli deputati che sceglieranno un argomento quando forse er sulla faccia di esso non dovrebbe essere molto di un argomento e non posso erm erm non posso dire che erm sono d'accordo con gran parte di ciò che erm l'onorevole membro per Great Grimsby ha detto er mi sembra che er er abbastanza presto sul suo er discorso che la maggior parte della città di Londra era crollato in un mare di slaze ed er er er altre cose su cui sono estremamente er da deplorare, ma erm penso che dovremmo er ricordargli che erm erm, voi sai, tutti questi quattro ordini er seguito l'indagine di Bingham in merito a ciò che è accaduto a B C I che non era una banca britannica, che era basata sull'estero, e penso che ho dovuto er erm er loro ricordare che er er questo mio grande tempo di questa mia onorevole collega quando ho avuto la difficoltà.
Sembra molto secco, come polvere e inintelligibile.
L'asciutto - come - studioso della polvere, il Percy Simpson tipo di studioso, si limiterebbe a notare qui che Earendel significava'raggio scintillante'.
