Dà ad un olandese (perché olandese?) coraggio e il bordo è tolto i sensi e si dice: "Chi se ne frega?" o "Posso sopportarlo."
Per esempio, quando Oliver Reed fece la sua ormai famosa apparizione con poco più di un po' di coraggio olandese dentro di lui, improvvisamente prese in testa che voleva cantare.
E poi, sentendosi leggermente leggero - guidato dal coraggio olandese, Laura tornò in salotto - stanza.
Per il coraggio olandese?
Ero anche mezzo ubriaco, e così riempito con il coraggio olandese offerto dal peggior vino bianco di Mama Sipcott.
Cercando una soluzione rapida per la tua ansia, si bussa un paio di brandy e bibite: coraggio olandese.
Mi berro' un paio di drink per darmi coraggio olandese, poi mi uniro' a te.
