Sally ha apprezzato molto le visite ma Paula non ha avuto pazienza per fare conversazione con Gran, che tendeva ad avere molto vecchio - alla moda, tinti - in - le idee di lana e era facilmente scioccato, e odiava dover mangiare la sua strada attraverso l'insalata di prosciutto e pane e burro, Victoria spugna e frutta e crema in scatola che Gran non solo posato su ma anche accatastato sul suo piatto perché pensava Paula troppo sottile.
Il vostro piccolo amico kosher qui è un tinto - in - l'omofobo di lana.
Forse per questo motivo al di sopra di qualsiasi altro, a volte l'aromaterapia è stata scartata da alcuni tinti - in - la lana tradizionalisti perché credono che una certa quantità di disagio deve essere sentito se è per farci del bene!
Tinto - in - il - tessuto di lana - alato 65 hp - motorizzato proprietari Ercoupe sembrerebbe pensare lo stesso circa il metallo modello Alon rispetto al proprio, se la Coupe Capers newsletter è qualcosa da passare!
La maggior parte dei motori Rover V8 persone adatte a LR sono 165 o 155 motori auto CV Essi sono ammissibili per eventi ARC come RTV Trials e per tinti in lana entusiasti Ford è una parola di quattro lettere!
Per il Profitboss è il modo più compassionevole di alleviare Hugh Clarkson, il tinto - in - la lana - responsabile delle vendite della regione occidentale che ha avuto abbastanza, ma non può permettersi di ammetterlo.
Il suono di Preston è così vivace, il suo entusiasmo per la musica così stimolante e il suo evidente piacere nel suonare questo meraviglioso strumento (che gli ingegneri della DG hanno registrato con qualcosa di ben nella categoria dimostrazione) così contagioso che dubito anche il più tinto - in - l'odiatore di lana della musica d'organo potrebbe non essere conquistato alla causa.
Neil Kinnock ex idealista che si rese conto di dover temperare l'idealismo con la realtà e anche convincere i suoi colleghi di lana che le loro idee erano sorpassate.
Ci sono stati tinti - in - la lana nazisti.
Da quel momento in poi era un vero e proprio tinto nella lana Presbyterian Free.
Il gemello si muove da una società che in precedenza si definiva come un out - e - out, tinto - in - il bigotto di lana Unix con grandi speranze per il chip MIPS RISC deve lasciare il resto della comunità Unix almeno spregiudicato nonostante il fatto che Corollary dice che la maggior parte delle sue energie sono ancora dirette verso Unix.
Era, tuttavia, un hack, un tinto - in - l'uomo di lana Fleet Street.
Nel campo avversario troverete i tinti - in - gli scettici della lana che non riescono nemmeno a concepire che forse c'è qualcosa in esso.
Stahl appartiene a quella tinti - in - la razza amatoriale di lana che seguono il sole non per soldi, ma per divertimento.
Il formato 40-over è decried da un bel po ', non tutti tinti - in - i tradizionalisti di lana, e ha i suoi limiti ; ma il prossimo anno, sarà 50-overs - a - lato, rendendolo più simile all'attuale Benson & Hedges o NatWest layout.
Alcuni sono tinti - in - gli ambientalisti di lana, molti sono uomini d'affari con interessi turistici, ma molti altri sono persone comuni.
Tinto - in - la lana Labourites può ancora essere sentito borbottare giuramenti nelle loro barbe contro 'telefono socialista'a malapena un passo in su il rung politico da quelli più maledetti di tutte le creature, champagne socialiste.
