Questo può essere più facile detto che fatto, ma se avete una chiara idea dello scopo della riunione e hanno preparato una lista completa di tutto ciò che si desidera sapere, allora è necessario attenersi alle vostre armi e continuare senza sosta fino a quando non avete lavorato il vostro modo attraverso di esso.
Ma sapevo che era piu' facile a dirsi che a farsi.
Sì, è più facile a dirsi che a farsi
E' piu' facile a dirsi che a farsi.
Questo era, inutile da aggiungere, più facile a dirsi che a farsi.
So che è più facile a dirsi che a farsi, ma se Liverpool riesce ad ottenere uno o due giocatori in più, penso che saremo proprio lassù.
Seguendo il percorso di Paul è stato più facile detto che fatto come ci sono stati così tante tracce di confusione.
Ma la cooperazione contro il terrorismo è più facile a dirsi che a farsi, dato che la regione è diversificata dalla governance, dalla cultura, dalla lingua e dalla religione, così come la politica centrale dell'ASEAN di tenere fuori dalla non interferenza negli affari interni dei suoi membri.
Ma è più facile a dirsi che a farsi.
Temo che andare su una spinta economica sia più facile a dirsi che a farsi.
E' piu' facile a dirsi che a farsi.
Gestire per essere positivo quando si è nel dolore è più facile detto che fatto, ma il modo in cui si gestisce potrebbe avere molto a che fare con la propria personalità.
E' piu' facile a dirsi che a farsi.
Ti fanno pensare agli uccellini, dice Les Jones, il professionista del club per 38 anni, ma ottenerli è più facile detto che fatto.
Trovare la casa inglese perfetta era più facile a dirsi che a farsi.
Oh, e' quello che mi hai detto, lo so, ma e' piu' facile a dirsi che a farsi, no?
E' piu' facile a dirsi che a farsi.
Purtroppo è stato più facile a dirsi che a farsi.
Come praticamente tutto nel commercio questo è più facile detto che fatto, come la pletora di libri, teorie, consigli e consulenti testimoniano.
Si diceva che doveva limitarsi alla rabbia, ma era più facile a dirsi che a farsi.
La soluzione di James Graham era quella di suggerire che il duca di Montrose respingere William Weir, ma che è stato più facile detto che fatto, per Weir era stato nominato per obbligare uno degli amici di Montrose, e James Graham non aveva reso una soluzione più facile da ottenere promettendo il suo sostituto che Woodrop dovrebbe avere la nomina di procuratore - fiscale per dare come ha scelto.
Se l'assistenza infermieristica assume già il 25 per cento dei lavoratori con un livello compreso tra 5 " O " e 2 A, questo è più facile a dirsi che a farsi, soprattutto se si considera che anche altre agenzie di collocamento si stanno preparando a competere più aggressivamente per ottenere la loro quota dal pool.
I produttori dicono che e' piu' facile a dirsi che a farsi.
Ora so che e' piu' facile a dirsi che a farsi.
Ma per i colleghi che hanno malattie in famiglia o problemi coniugali, questo è più facile detto che fatto.
Naturalmente, questo è più facile a dirsi che a farsi, ma si pensa che fino al 50 per cento delle nascite di questo tipo potrebbe essere impedito da migliori standard di cura.
Ma e' stato piu' facile a dirsi che a farsi.
E' piu' facile a dirsi che a farsi.
La rimozione di parte del cervello è più facile a dirsi che fatto.
Ma è più facile a dirsi che a farsi.
Inoltre, tenere le persone a casa è più facile a dirsi che a farsi.
So che è più facile detto che fatto a volte, ma er deve essere la vostra decisione perché anche se si è andato avanti e sono stati confermati, stavamo raccontando l'idea di a volte genitori portare pressione su di loro di andare avanti e farlo e essere confermato, erm quando forse non si 'non si sente pronto per esso e ci vuole un sacco di coraggio per alzarsi e dire No non sono pronto.
"E' piu' facile a dirsi che a farsi."
Dobbiamo cercare di impedirgli di sbagliare in primo luogo; più facile detto che fatto!
E'stato necessario rimuovere i split perni in acciaio inossidabile dalla grande estremità dadi più facile detto che fatto considerando che l'albero manovella è stato sequestrato solido e la posizione di alcune delle grandi estremità in relazione alla parete carter reso l'accesso a loro quasi impossibile.
Ma queste cose erano più facili da dire che da fare.
Anche se era più facile detto che fatto avrebbe fatto del suo meglio, e cercare invece di godere di ciò che poteva dei prossimi sette giorni, e trattare ogni giorno come una vacanza e come se non aveva una cura nel mondo.
Tutte queste abilità comportamentali rientrano nella categoria più facile detto che fatto, ma sono tutte tecniche imparabili che possono essere padroneggiate con la pratica.
Ottenere un biglietto, non una fedina penale, gli annunci li esortano; ma questo è più facile detto che fatto.
Ma e' piu' facile a dirsi che a farsi, e sarai davvero fortunato se non ti succedera' mai.
Potrebbe essere piu' facile a dirsi che a farsi.
Ciò è ovviamente più facile a dirsi che a farsi perché, purtroppo, finora non si è ottenuto molto nell'individuazione dei segnali di stato dell'informazione in varie lingue.
Ma è più facile a dirsi che a farsi.
E' piu' facile a dirsi che a farsi.
E' piu' facile a dirsi che a farsi, ma lo farei se potessi tornare indietro.
