Intorno al falò accucciato tre altopiani rossi - barbuti, rivestiti in notevoli quantità di muffa - cercando tartan e armati ai denti gialli.
Ognuno era accompagnato da un spaventoso seguito di uomini armati fino ai denti con spada, mace, pugnale e piccoli scudi o bersagli.
Erano armati fino ai denti con pugnale, spada, dirk e una piccola serie di coltelli da lancio fissati in ampie cinture di cuoio sul petto.
I Democratici dell'America continuano a sostenere il ritiro completo delle forze degli Stati Uniti dall'Iraq entro 18 mesi, nonostante il fatto che nessun osservatore razionale ritenga che le forze irachene saranno ormai in grado di garantire i confini dell'Iraq e di affrontare il paese con numerose milizie, che rimangono armate fino ai denti.
La campagna pubblicitaria della Legione britannica con tedeschi jackboot che marciano di fronte al Parlamento preda delle nostre paure e offre una soluzione: dobbiamo essere armati fino ai denti per evitare che accada una cosa del genere.
Abbiamo preso questi quattro... l'altoparlante ha indicato i quattro prigionieri sporchi con un idiota del suo fucile da caccia, slinkin' intorno armato ai denti.
Ma un Vietnam con una differenza, per i bianchi, armati fino ai denti ed economicamente potenti, combatterà come i vietnamiti del Sud e gli americani non hanno mai fatto.
L'ambizione di un paese e di una società nata dai principi dell'Illuminismo non può essere quella di creare un popolo armato fino ai denti con armi ma completamente disarmato di fronte alla malattia.
Per quanto riguarda le chitarre, The Stairs viaggia armato fino ai denti con una collezione motley di Gibson semi-acustica.
L'arte della guerra moderna non richiede necessariamente che i soldati siano armati fino ai denti per essere efficaci come combattenti.
E poi, se lei fosse stata al tuo tempo, invece di quell'uomo, bella piccola Neville Chamberlain, avrebbe dato al tuo vecchio Hitler qualche destro - maniglie sotto la cintura; e visto che la Gran Bretagna era armata fino ai denti, con un'aviazione doppia della Luftwaffe invece di qualche vecchio con forchette e una manciata di uomini coraggiosi come te per tenere fuori i nazisti.
Senza benessere, ha detto Callahan, ci sarebbe stato un esercito di liberazione hawaiano accampato sulle colline, armato ai denti con mitragliatrici.
