E 'facile sull'occhio a volte una pausa rilassante dalle salite che, per la maggior parte, sono un po 'più fiscale.
L'ampio soggiorno - cum - sala da pranzo è per lo più nelle tonalità naturali terrene sono facili sull'occhio e un ambiente perfetto per il tappeto colorato e mobili che i Coles hanno comprato per ricordare loro i loro viaggi
Soprattutto, dovrebbe essere fisicamente confortevole e rilassante come è facile sull'occhio.
La campagna qui intorno è piuttosto piatta con ampi campi verdi che sono facili sull'occhio.
Facile sull'occhio questa stanza (a destra) è stato fatto per rilassarsi in.
Tutti questi trattamenti sono duri sui piedi come sono facili sull'occhio - ma a volte, come ho detto, le buone apparenze vincono su considerazioni pratiche Se sia il prezzo che la durezza vi disturbano, ci sono alternative accettabili in vinile, e sughero rivestito con vinile che può sembrare molto buono anche.
E'stato fondamentale che essi dovrebbero essere pronti e professionali così come facile per l'occhio.
Notevole attenzione è stata data alla scelta di una gamma di tessuti e texture di stampaggio che erano sia facili - su - l'occhio e in armonia tra loro.
Il layout e la stampa è facile sull'occhio e i passaggi di revisione per dettatura diventa sempre più difficile come il libro progredisce.
La produzione di Ken Russell è certamente facile per gli occhi, ma i fan si aspettano un po 'più di un pozzo - caviglia girata.
Garda è un affascinante borgo vecchio che è molto facile per gli occhi.
Quando si investe in una nuova cucina, la maggior parte delle persone ancora andare per facile - su - le tonalità neutre degli occhi, bianchi puri e grigi sofisticati.
Quindi possiamo porre alcuni limiti al progetto: le sedie devono essere imbottite; moderne nella semplicità delle loro linee ma non cubiste per mancanza di un termine migliore; facili sull'occhio e sul fondo; dovrebbero adattarsi ad altri mobili esistenti; e naturalmente dovrebbero essere di forte costruzione in modo che siano qualità cimelio.
Molti produttori producono pino o pino - unità di effetto, ma nessuno darà il facile - su - l'effetto - dolce che si può ottenere da vecchio pino.
La chiarezza del superbo 8′′ x 6′′ 16-grigio VGA display laterale è facile sull'occhio, a prescindere dalle condizioni.
E tu sei piu' facile negli occhi.
Ammettere che era facile per gli occhi era semplice onestà artistica.
