Ora che sia il Segretario di Stato per la Difesa che il Primo Ministro hanno completamente spazzato via queste assicurazioni, il Segretario di Stato per la Scozia dovrà mangiare ancora una volta una torta umile o difenderà la Scozia e ne farà una questione di dimissioni?
L'allenatore di Richmond, Kevin Boroevich, dovrà mangiare qualche umile torta all'allenamento dopo essere stato mandato a pugni nella vittoria del 21 dicembre 15 in un'amichevole contro Fylde.
I Midlander hanno mangiato umile torta in questa stagione, anche se meritano di meglio.
Quindi, anche se in tutti questi tre, prendete a calci il secchio, mangiate umile torta, mettete le vostre mutande in un colpo di scena e tutti sembrano costruzioni transitive abbastanza complesse.
Inoltre, poiché la sua autorità politica era basata in parte sul mito della sua infallibilità personale, egli non poteva mangiare umile torta davanti agli alleati senza far mettere in discussione entrambe le persone.
Mangia umile torta e abituati, amico.
Naturalmente John, suo marito, ha detto a Elizabeth che Ivy aveva ragione sul fusibile - scatole: non erano appena arrivati al suo avviso, quindi ha dovuto mangiare umile torta.
E insieme alle loro tazze di staffa, mangiavano tutti una umile torta.
Quando il capo ministro di Maharashtra è diventato uppiety all'inizio di quest'anno, il sig. Gandhi ha organizzato per i dissidenti di organizzare una campagna per sbarazzarsi di lui, e relented solo dopo che il capo ministro ha mangiato la torta umile.
