Vestiti dalla testa ai piedi in armatura spaziale e agitando le gambe di cavalli ancora insanguinati da dove sono stati strappati via, i rosari attraversano la stanza e mangiano Lemmy vivo!
C'e' solo una cosa che vorrei fare, amata, e questo e' mangiarti vivo.
È il rumore di una bestia orribile e ripugnante che emerge dal tunnel e lo trascina urlando nelle tenebre e lo mangia vivo.
I bambini piccoli ti mangiano vivo, vogliono così tanto fisicamente ed emotivamente.
Un vecchio biddy amaro, che si mangia vivo con la bile, fingendo di essere storpio per legare suo figlio al vecchio posto, succhiando tutta la vita da lui.
Sarà meglio che ti porti a casa o mi mangerà vivo e sputa fuori le ossa.
Il Duca porterà una coda fine con lui Le donne McLaggan non li menzionano, ti mangeranno vivo!
Ha catturato polli e mangiato (loro vivi, comprese le interiora.
Lo avresti mangiato vivo.
Piper, la voce di Sid dalla parte posteriore della sua trincea suonava agitata, sono impazzito, e queste maledette mause mi stanno mangiando vivo!
