Cioe', so che ti mangia fuori casa e a casa, ma e' un ottimo inquilino, vero?
"Devi mangiare tua moglie fuori casa e a casa," ha commentato Duncan.
Si', ehm, il piu' archetipico e' il miser, ovviamente, che, che si presenta con una scatola stantia di cioccolatini e un sorriso ingraziante, e procede a mangiarti fuori casa e a casa, e poi quando sei al supermercato, sparisce misteriosamente alla cassa, e torna quando hai pagato con un, un paraurti borsa una patatine che tiene nella sua camera da letto quando, nel caso si faccia beccare di notte.
Ma visto che e' quassu', mi sta mangiando fuori casa e a casa e non paga per questo.
Allora in pochi giorni, o anche un giorno, non si alzano e ci mangiano di nuovo fuori casa e di casa?
