Mangia il tuo cuore
Trovateli al 22 Coronet St. Cynthia Payne, mangiare il vostro cuore fuori
Il tango quadrato doveva essere visto per essere creduto che i tuoi cuori si mangiano fuori, ballerini di discoteca!
Calvin Klein ti divora il cuore.
Eric Clapton ti divora il cuore.
Mangiare i vostri cuori baroni colombiani droga, questo è legale.
"Se avessi un po' di buon senso lo dimenticheresti, ma mangia il tuo cuore, se lo vuoi.
Arnie, mangia il tuo cuore.
Keith Floyd ti divora il cuore!!
Mangiate il vostro cuore fuori coloro che lo hanno mancato!
Mangia il tuo cuore, Roger Cook!
