E'... e' il triangolo eterno in cui sono fatti i romanzi e le soap opera.
Se più riviste pubblicassero tali articoli potremmo imparare dalle esperienze altrui e prendere provvedimenti per aiutare tutte le vittime di questo triangolo eterno.
Con le avventure amorose illecite delle mogli nella situazione del triangolo eterno (marito, moglie, amante) essere il tipo singola drammatica più comune nel fabliaux, il tipo più frequente come oggetto di ridicolo è il marito ingannato, spesso non solo cornuto ma a volte picchiato o altrimenti degradato o abusato pure; e ciò che è più dopo tutto questo a volte così completamente ingannato che rimane felice nel delirio che sua moglie si è dimostrata fedele a lui.
Una tabella statistica pertinente prodotta da Nykrog mostra come gli impiegati abbiano sempre successo nell'eterno triangolo della competizione sessuale, impigliato contro mariti che vanno dai cavalieri ai contadini.
La grande differenza tra gli eventi del 1540 e i periodi precedenti di ostilità tra Inghilterra e Scozia era che questo episodio era molto più di un esempio particolarmente drammatico dell'eterno triangolo politico e militare di Inghilterra, Scozia e Francia, o anche solo la rinascita di Enrico VIII e Somerset di quel vecchio sogno inglese, l'unificazione di Inghilterra e Scozia.
Essi stavano di fronte l'uno all'altro nella sala, madre e figlio che non erano mai stati vicini, chiusi nel triangolo eterno.
Così si scopre che il vostro triangolo eterno non era uno dopo tutto era un quadrato eterno.
La storia più comunemente accettata, probabilmente molto alterata fin dalle sue origini circa 300 anni fa nel 1676, riguarda la gelosia, l'avidità, l'omicidio, il triangolo eterno e ogni altra emozione umana che è un preliminari al disastro.
Cosa farebbero senza l'eterno triangolo?
Quindi come può esserci una dimensione libidinale alle folle se le folle sono solo erm molti altri punti in più nel triangolo eterno?
