Un team di 30 persone ha lavorato 24 ore su 24 da mezzanotte di sabato per costruire il palco e l'area salotto per la sala pronta per la performance di vendita - fuori, che inizia alle 19.30 di questa sera.
Gli ingegneri stanno ancora lavorando 24 ore su 24 per ripristinare i servizi allo scambio Woodhouse a Sheffield a seguito di un incendio il 25 ottobre, che ha colpito 13.000 clienti.
Pearson ha realizzato non meno di otto film quota in un anno ai Twickenham Studios di Julius Hagen, dove un piccolo palco è stato occupato 24 ore su 24, e le immagini che erano state scritte in due settimane sono state girate in altre due settimane.
Guardie ai cancelli 24 ore su 24.
Il risultato del nostro monitoraggio sistematico della radio funziona 24 ore su 24 in tutto il mondo.
La porta a destra ha portato al Centro di Comando UNACO, una sala insonorizzata dove squadre di analisti hanno lavorato 24 ore su 24 per monitorare gli sviluppi fluttuanti negli affari mondiali.
È più facile da usare rispetto all'energia eolica o solare perché può produrre elettricità tutto il giorno, senza affidarsi alle condizioni atmosferiche.
Il lavoro di modifica continua 24 ore su 24.
Il signor Brazier e il suo staff senior, compreso il vice capo chef Kevin Glasby (sous chef sopra) e il sous chef senior Nick Bryan, hanno lavorato praticamente tutto il giorno, sostando solo per tre ore di sonno prima di ricominciare alle 5 del mattino.
I sospetti terroristi sono stati seguiti 24 ore su 24 da squadre di sorveglianza di una dozzina di agenti ciascuno.
Oltre 10.000 clienti si avvalgono ora della possibilità di avere i loro impianti, impianti di produzione o edifici monitorati 24 ore su 24 dal Servizio di Sicurezza ~.
Ma vi dirò questo, lei glared a lui, il suo cuore martellante, Preferisco lavorare tutto il giorno per ottenere i soldi indietro a mio padre in tempo che spendere un minuto in più di quanto ho a con una miseria egoista, cattivo - temperato che è stato ovviamente nato un esperto in tutto.
Dreamflight è stata l'idea dei colleghi della British Airways Patricia Pearce e Derek Pereira nel 1986 ed è ora cresciuta in un roadshow di 350 adulti che lavorano 24 ore su 24 per alleviare il dolore fisico subito dalle loro giovani cariche.
Ma sperano che non ci vorra' troppo tempo o dondolano intorno all'orologio del nonno.
Poi, non c'era nient'altro da fare se non tornare a lavorare nella sala di taglio della Paramount dove lavorava tutto il giorno su The Two Jakes, per la quale il mondo dell'intrattenimento cinematografico stava aspettando con fiato sospeso; perché anche se tutto questo rende affascinante la lettura per tutti incuriositi dalla regalità pop di Hollywood, soprattutto uno così colorato e mercurioso come Nicholson, è il semplice trivia, il soprabito di lucido e glitz, che nasconde il vero Jack Nicholson...
La polizia sta indagando sulla causa dell'incidente 24 ore su 24.
Fig. 4 Sulla base di SIMATIC ̈, la nuova tecnologia di controllo consente al personale operativo di monitorare il trattamento delle acque reflue 24 ore su 24
notizie cielo... le ultime notizie, 24 ore su 24
Il giudice, il signor Justice De Cunha, ha dichiarato che il signor Hayward era un marito esemplare che si occupava della moglie 24 ore su 24.
Perche' i taglialegna sono stati, come ho detto prima, disboscando 24 ore su 24, e dovrebbero disboscare oltre un ciclo di 70 anni, e non sono perche' le aziende hanno ottenuto solo licenze di tre anni, e fondamentalmente gli indigeni ne hanno avuto abbastanza, cosi' hanno iniziato a bloccare le strade di disboscamento.
Gli governanti delle piste lavorano 24 ore su 24 per macinare la neve che, perché possiede una struttura molecolare più densa della cosa reale, compatta facilmente nel ghiaccio.
Non soffro di insonnia costante tutto il giorno.
Una trentina di team forte ha lavorato 24 ore su 24 dalla mezzanotte dello scorso sabato scorso per costruire il palcoscenico e posti a sedere a livelli per la produzione.
Le harriers decollano 24 ore su 24 dalle pelli costruite frettolosamente.
L'organizzazione di emergenza dei siti tedeschi è stata completata all'inizio del 1996 con la nomina di gestori di emergenza che sono in servizio intorno - il - orologio.
L'amministrazione statale Jammu e Kashmir ha imposto e mantenuto un coprifuoco intorno - il - orologio nella valle del Kashmir il 6 - 21 aprile, con alcuni brevi rilassamenti per consentire alle persone di ottenere forniture essenziali.
Come il turno di notte, di turno, la disciplina non molla mai.
Gli ingegneri del centro sanitario lavorano 24 ore su 24 dall'attacco di sabato per pulire e sterilizzare le sale operatorie.
Disponibile 24 ore su 24.
Valute, materie prime, titoli di Stato e obbligazioni societarie: ora tutti sono emessi e scambiati 24 ore su 24 e in tutto il mondo.
Gli uomini del Royal Engineers e gli appaltatori locali hanno lavorato 24 ore su 24 per rendere la caserma abitabile.
Signori May e Baker, i nostri fidati amici farmaceutici lavoravano 24 ore su 24 per fare vaccini.
Il servizio antincendio ha un totale di 47 dipendenti addestrati che sono in servizio 24 ore su 24.
"La taverna di Tom è aperta 24 ore su 24. "
Stockport rocce 24 ore su 24
Così grandi quantità di pietra sono stati stoccati lungo la strada, e bande di territori, forse 1.000 in tutto, sono stati messi a lavorare tutto il giorno riempiendo e livellando i fori come si sono formati.
L'amore riporta che ha migliorato la sua messa incommensurabilmente semplicemente utilizzando una palla sul putting green e mettendo tutto il giorno, piuttosto che battere sei palle in un buco.
Nelle parole di Dunlop ( 1958: 20), il contesto tecnologico delle ferrovie di... ha molte caratteristiche distintive che interessano i rapporti dei dirigenti e dei lavoratori: le divisioni operative dei treni utilizzano piccoli equipaggi che lavorano insieme e in movimento lontano da una stretta e immediata supervisione; apparecchiature complesse e costose sono utilizzate con un elevato rapporto di capitale per il lavoratore;... i costi degli incidenti possono essere conseguenti; le ore di funzionamento per le attrezzature possono essere 24 ore su 24, e non sono conformi ai normali orari di fabbrica...
Capital Radio, l'altro gigante britannico degli indipendenti, ha già diviso le sue frequenze, e presto tutte e nove le stazioni indipendenti citate sono previste farlo, anche se non sempre 24 ore su 24.
Da allora, stava lavorando 24 ore su 24 con tonnellate di ingranaggi che riempivano 3 camion enormi.
Non ti dispiace essere in servizio 24 ore su 24?
George e Marie sono molto delusi, soprattutto perché entrambi hanno lavorato 24 ore su 24 dall'espansione, gestendo rispettivamente la Brasserie e l'Auberge, intervistando e formando nuovo personale (il fatturato della manodopera è stato elevato alla Brasserie fin dall'inizio ed è ora significativamente più alto anche a L'Auberge) e sostituendo ogni volta che necessario in entrambi gli stabilimenti.
Ha sessantaquattro pagine con centonovantamila parole Passarono due giorni a lavorare 24 ore su 24 digitandolo in un computer, ora il loro master disc viene utilizzato da un giornale domenicale per pubblicare l'intera cosa questo fine settimana.
Queste routine, effettuate su autopilota di galattosio, aiutano un bambino a svolgere attività quotidiane 24 ore su 24 con sforzo minimo o fuss Hoppenstedt una volta che le abitudini sono apprese.
E' stata creata una squadra di risposta per occuparsi delle lamentele 24 ore su 24.
Ho preparato un intorno - il - clock chart che descrive tutte le mie esigenze di cura.
Tutte le strade principali sono coperte 24 ore su 24.
La consegna è gratuita; le linee d'ordine sono occupate 24 ore su 24 ogni giorno della settimana e ogni indumento è garantito (c'è un rimborso completo o sostituzione per tutto restituito entro 14 giorni).
Non faccio le cose a metà misure è una grande spinta per il morale del partito, a loro piace mostrarmi fuori.
Niente ancora, ma ho una squadra che lavora 24 ore su 24 quindi dovrebbe essere solo una questione di tempo prima che trovino le risposte.
E per divertimento - intorno - l'orologio, non c'è niente per battere il buon vecchio parco vacanze inglese.
I becchini lavoravano 24 ore su 24.
McGrath ha invitato il ministro della Giustizia, Maire Geoghegan - Quinn, a mettere i sospetti sotto sorveglianza intorno - all'orologio.
Costruire di ore non era un'opzione in quanto l'ospedale opera 24 ore su 24.
Negli Stati Uniti, tre grandi laboratori di ricerca stanno lavorando su HDTV 24 ore su 24.
