Oh ehm, vale un bel penny è Sounness.
Cioe', e' una ragazza attraente, quindi lo e', nonostante le sue idee, e potrebbe fare un bel penny dal suo aspetto.
Chris Howes spende un bel penny, senza rimpianti.
Dal momento che sono difficili da trovare, tranne in negozietti dispari che si specializzano in grandi mutande e pantofole di pelle di pecora per gli anziani, costano un bel penny.
E mentre lei fissava, c'era interposto sul bel viso di pelle di un uomo, di un uomo magro, e lui la guardava come se fosse in trionfo, come farebbe se si mettesse in contatto con questo inusuale - cercando un bambino, perché avrebbe fatto un bel penny da lei, non importa quale canale l'ha mandata, la sua nursery, la strada, o la barca.
