E come hai detto in quella fase, era solo una questione di... ogni uomo per se stesso.
Ognuno per se stesso.
Stirling ha gridato che era ognuno per se stesso.
Ognuno per se'.
Che contrasto con gli appartamenti degli studenti precedenti che aveva condiviso, dove era ogni uomo per se stesso!
Andiamo, ragazzi, ogni uomo per se stesso.
E... dopodiche'... andava bene ogni uomo per se', non ho mai visto nessuno dei ragazzi, tranne l'unico ragazzo che all'epoca era sulla piattaforma con me.
Ehm questo sarà estremamente difficile perché la cultura britannica è uno di ogni uomo per se stesso.
Non che ci sia qualcosa da perdere tenendo la porta aperta, ma credevo davvero che fosse ognuno per se'.
Prendi il microfono, dacci i tuoi puntini, hai un gioco da otto bar, poi ognuno per se'.
Era ogni uomo per se stesso e nessuna concessione data.
D'ora in poi, ognuno per se'!
Sarebbe stato facile per chiunque di loro dire: "Sto nuotando per la riva, è ogni uomo per se stesso qualcosa di simile, ma non l'hanno fatto.
