Il Fish Trouble, con il suo riff Stray Cat basso, vede il corpo studente crollare sui loro cumi, piedi in volo per la tradizionale danza anti-gravità bit: char hit Veronica, dove Niall ottiene di mostrare la sua capacità sull'organo bocca, imposta ogni uomo - jack scuffy co - ed in casa moshing come furia, che continuano a fare attraverso le voci di Tim Curry di Teenage Vampire e il rollicking romps di Stupid Kid, I Am I Said & No More Nonsense From Sidney & Sidney & Sidney & Sidney & Sidney & Sidney & Sidney & Sid & Sidney & Sidney.
Lavoreremo per tutta la fottuta platea, scopando ogni uomo.
Spie, ogni Jack uomo di loro, saro' legato.
