Il sangue cattivo ha continuato con un occhio - a - il confronto del bulbo oculare sul fischio finale.
Entrambi gli uomini alti, erano occhio a occhio.
Richard Needham ha parlato di 'di fronte a Gerry Adams eyeball to eyeball', ma la verità è che Richard Needham si è rifiutato di parlare con il deputato circa lo sviluppo a West Belfast.
Quando ero occhio - a - occhio con le umiliazioni della pubertà, il mio più grande eroe era Skiffler Lonnie Donegan.
Infatti come avere figli, l'esperienza può portare il bulbo oculare con alcuni degli aspetti del tutto sgradevole della propria personalità.
Questa volta non ci sarebbe stato nessun confronto visivo.
Nelle strade affollate di Leningrado un tram o un autobus è un massaggio virtuale del corpo del bulbo oculare con i nativi, mentre sulla metropolitana, con le scale mobili che scendono alla velocità del collo rotto, ci sono poche possibilità di un ritiro e senza bagni.
Heath, nelle parole di un testimone, ha reso il bulbo oculare al bulbo oculare.
