E' ora che si presentino e affrontino la musica, ha detto.
Ho dovuto affrontare la musica, ho dovuto affrontare me stesso.
Anche i suoi nemici avrebbero dovuto applaudire il suo coraggio nell'affrontare la musica dopo uno dei più grandi imbarazzi della storia dell'Inghilterra.
Quindi era dovere di Adamo tornare a casa e affrontare la musica, anche se questo potrebbe essere solo un breve esplosione su un fischio di latta.
E se si tratta di affrontare la musica, non stai pensando di sparare con la polizia, spero.
Il suo difensore di difesa, James Reilly ha detto: è a suo merito che è tornato ad affrontare la musica.
Anche i suoi nemici avrebbero dovuto applaudire il suo coraggio nell'affrontare la musica dopo uno dei più grandi imbarazzi della storia dell'Inghilterra.
Tuttavia, è noto che Sir Peter Walters, presidente del Midland, sarà il primo ad affrontare la musica.
Poi mi sgombravo e vi lasciavo affrontare la musica, lui aveva sogghignato.
Affrontiamo la musica e balliamo.
Sono andato in diversi pub a cercarlo, ma nessuno l'aveva visto, quindi, mentre si faceva tardi, mi sono girato per tornare a casa per affrontare la musica.
Sono arrivato per affrontare la musica.
Constance sapeva che era arrivato il momento di affrontare la musica e parlare con Nora.
Come tributo finale al maschio americano, una ragazza ha letteralmente saltato la nave mentre la gangplank veniva allontanata, lasciando la sorella ad affrontare la musica con i loro genitori.
Non è stata solo Diana ad affrontare la musica, ma anche i suoi genitori.
Poi Gooch, con calma di fronte alla musica travolgente come sempre, ha preso un colpo doloroso nel braccio e poi è sopravvissuto a una facile presa a Malik a scivolare dopo aver tagliato una palla da Aqib.
Danzare è stato un piacere di per sé, come le vacanze erano, e se bisogna prenderle da sole o con gli amici, allora perché non affrontare la musica e dare il rock tutto!
Invece di affrontare la musica a Wembley il 9 settembre, la squadra di Taylor giocherà per le spese solo su un terreno della Seconda Divisione Spagnola che detiene solo 25.000 spettatori e non ha mai inscenato una partita internazionale completa.
Io e Malc abbiamo deciso di affrontare la musica e di dirlo ai suoi genitori e a mio padre.
Ancora a venire su Central News, di fronte alla musica.
Mamma si coprì il viso con il grembiule e pianse rumorosamente, ma non ottenne simpatia da Jack che spinse oltre papà e se ne andò, lasciandola ad affrontare la musica.
