In questo contesto le prime reazioni degli europei alla realtà degli abitanti nativi delle Americhe sono di particolare interesse, perché qui, in un senso molto esplicito, l'esperienza e la fantasia sono state portate faccia a faccia.
La distanza geografica è una barriera per affrontare incontri che forse è il motivo per cui una rete come questa è particolarmente attraente per gli insegnanti che lavorano lontano dai centri della popolazione.
Non avrei mai potuto dirlo a lui faccia a faccia, ma sopra il telefono ho esitato e ha detto, ma ho pensato che il commercio del giornale stava booming!
Tutti i dati sono stati raccolti utilizzando un'intervista faccia a faccia standardizzata da uno degli autori (MRG) nell'unità endoscopica o nel reparto.
Dopo un'ondata di morti per AIDS nel 1980 gli svizzeri si sono trovati di fronte a un problema che ha distrutto milioni di vite umane negli Stati Uniti, in Russia, in America latina, nell'Unione europea, nell'Asia meridionale e in altre regioni.
Egli era particolarmente preoccupato per i problemi di scala come problema pratico, vale a dire che potrebbe essere in una piccola città si potrebbe avere una democrazia diretta, un volto - a - la comunità in cui le persone possono parlare tra loro e litigare tra di loro e incontrarsi su base regolare, ma non appena si ottiene città, paesi, nazioni, democrazia diretta di qualsiasi tipo è erm assurdo
Utilizzando la capacità aggiuntiva sulle linee ISDN, sono stati in grado di impostare i videofoni, coinvolgendo una piccola telecamera sulla parte superiore del video mentre ricevendo le immagini sovrapposte sullo schermo, per dialogare faccia - a - faccia con i supervisori e altro personale.
Il duetto continuò, con Gesner piantato solidamente in mezzo al palcoscenico, e Therese che girava e scivolava intorno a lui, riuscendo a non affrontarlo mai faccia a faccia, e con arguzia e grazia rubando la scena completamente indietro da lui.
Le comunicazioni scritte sono diverse perché mentre ciò che scrivi rappresenta il tuo comportamento anche se non sei presente, non sta accadendo 'in volo' come faccia - a - faccia comportamenti.
Ha spinto la sua strada attraverso i nomi preoccupati fino a quando non era faccia a faccia, o almeno, dal momento che Nisodemo era in piedi su qualcosa e lei non era, faccia a petto.
Anche ridurre il tempo che un paziente trascorre di fronte al contatto con i parenti con i quali vive in un ambiente EE ad alto livello, o modificarne gli stili di comunicazione, sarà protettivo.
L'attuale servizio per le denunce avrebbe un nuovo ruolo nell'investire direttamente le denunce per telefono, per corrispondenza e, se necessario, faccia a faccia.
Tuttavia, se hai idee creative e buon materiale, il contatto faccia a faccia non è assolutamente necessario.
la dimensione della finestra o la dimensione della cucina o la dimensione del bagno, non possono pagare le cose fuori fino a quando non si sono seduti faccia a faccia con il cliente.
venire faccia a faccia con l'auto da sogno tecnicocolore.
Così ho Posi il via - avanti, e siamo saltati fuori attraverso la valvola, venendo quasi faccia a faccia con le due navi.
La centralità di questa matrice funzionale per l'uso del linguaggio difficilmente ha bisogno di discutere: l'interazione faccia a faccia non è solo il contesto per l'acquisizione del linguaggio, ma l'unico tipo significativo di uso del linguaggio in molte comunità del mondo, e in effetti fino a poco tempo fa in tutte.
Nella faccia ancora - a - faccia mondo del villaggio agricolo il carattere dei ricorrenti era facilmente noto.
Perche' se lasci qualcosa al caso, ti faranno saltare quando sarai faccia a faccia.
In alcune circostanze è preferibile un'interazione faccia a faccia, ma in altre, per diverse ragioni, l'individuo può preferire di condurre la sua transazione per iscritto.
Per quanto vivido il messaggio messo sopra dalla pubblicità, non vi è alcun sostituto per il volto finale - a - incontro faccia tra l'acquirente e il venditore o il suo rappresentante.
CAIRO (Reuter) L'Egitto ha nominato 12 palestinesi, approvati dall'OLP, per negoziare con gli israeliani in una proposta di incontro faccia a faccia.
I risultati della nostra ricerca indicano che il personale paraprofessionale svolge la maggior parte delle attività di servizio sociale e di sviluppo sociale in tutto il mondo.
Così com'è, andare a Lourdes fuori stagione, nel tardo autunno o inverno, porta ancora di più faccia a faccia con quello che il Belloc cattolico definisce l'orribile aggiunta terrena di questo luogo soprannaturale.
Quindi, c'è un modulo di prenotazione appropriato per faccia a faccia che è in realtà in eccesso,.
Se mi chiedi, sembri in forma per qualsiasi cosa anche un viso a faccia con te - sai - chi!
La vendita personale comporta l'uso di scambi faccia a faccia per raggiungere gli stessi fini di attirare l'attenzione e raggiungere le vendite.
Ma un portavoce ha detto che tutte le conversazioni altamente - segrete o hanno avuto luogo faccia a faccia - o su linee sicure.
Ha avuto piedi freddi circa incontrarsi faccia a faccia?
Ancora un altro elemento nei fenomeni paralinguistici di galattosio è la distanza tra coloro che si impegnano in faccia - a - affrontare l'interazione.
La prima è stata una maggiore preoccupazione per l'associazione umana: affrontare - a - affrontare i rapporti tra le persone, e cambiamenti a quei rapporti derivanti sia da istinti sottostanti e da più ampi processi sociali o culturali.
Rostov sorrise al ricordo di un recente incontro faccia a faccia.
Altre questioni da esaminare saranno le persone coinvolte nella scelta casuale di una persona da intervistare all'interno di una famiglia e i problemi derivanti da indagini miste in cui i proprietari non telefonici sono intervistati faccia a faccia.
Oxford e Cambridge sono venuti faccia a faccia per la prima volta oggi, quando le scale sono state fissate per il peso ufficiale - in.
Ha fornito la visione essenziale; è stato il suo potere di persuasione, esercitato tramite il telefono o di fronte - a - incontri con i membri del congresso, che ha portato voti sufficienti per la sua parte per le chiamate cruciali.
Per ora siete seduti (sicuri) fianco a fianco l'apertura, confrontazionale, faccia - a - faccia è per più tardi mostrandosi tre - quarto profilo.
Tristemente molta gente crederà alle cose dette loro via un email che troverebbero faccia implausable - a - faccia.
E al momento non e' quello che la loro faccia chiamano faccia a faccia.
Il ricordo del terribile momento in cui era venuta faccia a faccia con Salt... Rotolata su di lei.
Tale conferma può essere ottenuta incontrando altri responsabili politici, i cui punti di vista e le cui proposte per le future politiche di formazione possono essere direttamente confrontati con i propri, sia su carta che faccia a faccia.
Così la persona, il mittente, percepisce la necessità di inviare un messaggio, lo codifica nella forma appropriata, una poesia scritta, un messaggio telefonico, un volto - a - faccia messaggio verbale e lo trasmette.
A tutti questi approcci agli usi del linguaggio, si potrebbe fare una forte obiezione lungo le seguenti linee: piuttosto che cercare una serie di funzioni statiche o parametri contestuali, si dovrebbe assistere direttamente al singolo contesto dinamico più importante dell'uso del linguaggio, vale a dire la conversazione, o l'interazione faccia a faccia.
Questa situazione nasce dalla scomparsa della coscienza, quando solo la coscienza, intesa in modo tradizionale, può portarci faccia a faccia con, e quindi darci qualsiasi presa sulle proprietà qualitative, al contrario delle proprietà relazionali.
Non c'è dubbio che le caratteristiche visive siano molto parte della comunicazione faccia a faccia.
E se fossi venuto a sedermi faccia a faccia dall'altra parte della scrivania, avrebbe una disciplina.
Allo stesso tempo, la vita quotidiana della maggior parte delle persone e affrontare - a - i contatti faccia a faccia rimangono relativamente limitati a piccole - località di scala.
GUIL: E anche se siamo venuti faccia a faccia, cosa diciamo?
Una statua in tondo è stata sicuramente concepita come un essere da incontrare faccia a faccia, così è stato progettato principalmente per essere visto da davanti.
"Sorpresa terribile quando si incontra qualcuno faccia a faccia," dice Freddie.
Questa nuova realtà politica nel Maghreb porterà l'Europa in particolare la Francia, vecchio maestro coloniale della regione, faccia a faccia con i governi islamisti determinati a promuovere un nuovo tipo di relazioni.
Ho passato la maggior parte del giorno a frugare intorno a Winnipeg, vedendo un paio di proprietari una volta in un negozio che vende sculture eschimese, ma mai venire faccia a faccia con qualcuno che potrebbe conoscermi.
In questo capitolo l'accento è posto sullo sviluppo delle capacità di comunicazione, al fine di affrontare - a - il lavoro sociale con i clienti e i membri della loro rete familiare, sia come individui o con due o tre persone insieme.
Dal momento che il SADS - L è normalmente utilizzato in un volto - a - affrontare situazione di colloquio questi elementi sono per lo più sotto forma di domande e qui la formulazione originale è stata mantenuta.
Perche' due o tre cose associate a questo contratto se non li sorprendi con loro faccia a faccia e non gli dici al telefono che ti fanno saltare fuori.
(Quando poi si discute il problema faccia - a faccia, si potrebbe essere stupiti dell'impatto telepatico di questa meditazione. )
Al primo incontro - mai visto - con i colloqui di pace tra i partiti belligeranti della Bosnia, i leader musulmani e croati hanno firmato ieri un pacchetto per porre fine alla guerra nel paese.
D'altra parte nessun manager accetta volentieri un nuovo membro del personale senza l'uso di un colloquio di selezione, nessun medico esprimerà una diagnosi sicura senza un colloquio con il paziente, e nessun consulente potrebbe funzionare senza incontrare i suoi clienti faccia a faccia.
Quando arriveremo davanti ai negoziati, le parti stesse saranno in grado di affrontare le loro difficoltà ideologiche e territoriali e di cercare di raggiungere una sorta di compromesso.
Ma se lo chiedi faccia a faccia, diranno bene di no, non l'hai detto tu.
In piccole comunità con un forte nucleo religioso c'è sempre un elemento di censura a volte non parlato, a volte sussurrato, più raramente gridato ad alta voce e faccia a faccia di coloro che si pensa di aver trasgredito contro la fede.
Un sacco di gente non viene faccia a faccia con me qui.
Ed e' cosi' che si e' trovata di fronte al fenomeno dei due Wayne.
Quando veniamo faccia a faccia con un cavallo spesso sentiamo il bisogno o la pressione di fare qualcosa.
Il 26 maggio ha scritto a Mollet e al Primo Ministro Pflimlin, proponendo incontri faccia a faccia.
Poi ha fallito nel giro che voleva, zoppicato giù e si è trovato faccia a faccia con la porta grigia bianca che conduce nelle quattro penne del tacchino.
In generale, questo aiuta anche il team di gestione, consentendo loro di evitare di affrontare - a - la negoziazione con i loro superiori.
Fare le cose che comunicano verbalmente con le persone può significare molto di più ora a volte con un sacco di burocrazia si può essere risucchiati per mettere tutto sulla carta, ma non significa tanto quanto quando è faccia a faccia la comunicazione.
Il comportamento verbale copre tutto quello che dici alle persone o faccia a faccia o al telefono.
La maggior parte ha concluso che "faccia a faccia" era più piacevole, ma la posta elettronica era più economica e più efficiente.
Non c'e' faccia a faccia in termini di vendita.
Il prototipo del discorso reciproco è la conversazione faccia a faccia.
Il discorso, in particolare la conversazione faccia a faccia, utilizza risorse (intonazione, pausa, gesto, sguardo) che la scrittura non permette.
Originariamente, mi sentivo abbastanza negativo verso di lui fino a quando l'ho incontrato faccia a faccia e ho pensato, Oh, è un uomo abbastanza gentile.
Alcuni dei più evidenti includevano i vantaggi della comunicazione faccia a faccia, e quindi più veloce, tra il personale, insieme alla costruzione di uno spirito di squadra tra professionisti di diverse discipline.
Questa qualità deriva dal fatto che l'espressione orale coinvolge il contatto faccia a faccia e anche che le lingue orali sono meno diffuse delle lingue scritte e così sono condivise da gruppi più piccoli.
La storia della pronuncia è una di quelle questioni che non riguardano principalmente la standardizzazione, perché riguarda la storia del discorso di fronte - a - affrontare l'interazione e perché la standardizzazione ha sempre avuto meno effetto sulla pronuncia che su altri livelli linguistici.
Due consiglieri nord-est si sono trovati faccia a faccia in tribunale per la prima volta ieri per le accuse che si sono aggrediti l'un l'altro.
Non era mai stata portata faccia a faccia con il suo grande zio, e non gli aveva mai dedicato alcun pensiero cosciente.
In molte organizzazioni in cui le comunicazioni in varie direzioni sono povere e i manager si sentono impotenti ad influenzare gli eventi, l'unica azione più sensibile da parte del personale senior può essere quella di promuovere più faccia a faccia riunioni.
Di tutte le classi che oggi si trovano di fronte alla borghesia, solo il proletariato è una classe veramente rivoluzionaria.
Il tempo deittico "ora" segnala esplicitamente la sincronicità del contenuto e del tempo di codifica indicati da Green nella Sezione 6, mentre l'uso della dimostrazione della prossimità spaziale"questo" in riferimento alle pulci implica l'esistenza di un contesto situazionale condiviso, in cui si sta svolgendo un'interazione orale, faccia a faccia.
Qui uno slancio interiore ci porta faccia a faccia con noi stessi e possiamo scegliere tra perpetuare il vecchio modello o imparare dalla nostra esperienza.
R. L. Stevenson ha incontrato immigrati provenienti dalla Cina e dall'Europa e si è riflettuto sull'ironia degli immigrati provenienti dall'Europa affamata e dall'incontro affamato con la Cina faccia a faccia nell'Occidente americano.
Egli attribuirà grande importanza agli incontri, così come ai suoi elettori.
E quella notte in cui Linnet, faccia a faccia con il suo riflesso nel suo sguardo solitario - il vetro e la netta consapevolezza di quanto avesse veramente significato per lei, non aveva potuto dormire Tristan aveva camminato con lei per ore nel giardino del maniero, Gemma li guardava dalla finestra della sua camera da letto mentre camminavano sotto i castagni, assortiti, quasi intrecciati, come voltarsi, intenti interamente ed esclusivamente l'uno sull'altro.
E la realta' voleva dire parlare con Arnie faccia a faccia.
E momenti dopo i due si incontrarono faccia a faccia mentre le loro auto si schiantarono l'un l'altro su una singola strada tortuosa - pista.
Questa è l'unica posizione prudente che la Corea del Sud deve adottare quando, a fronte, i negoziati con il Nord iniziano l'8 febbraio.
L'80 per cento della comunicazione in un'organizzazione campione era faccia a faccia piuttosto che con i memorandum.
Un risultato di questo panico morale è stato che, anche se l'ansia menzionata da Furlong (ibid.) ci ha costretto a reagire a queste richieste pubbliche con alcuni arresti, noi insiders con la conoscenza speciale..., che stavano lavorando faccia a faccia con il contatore - cultura, sapevamo che c'era una realtà sociale diversa all'estero che non potevamo mai spiegare adeguatamente all'imprenditore o incapsulare per il titolo dei media.
Le tende del suo letto sono state tirate da parte; e Scrooge, cominciando in un mezzo - atteggiamento recumbent, si è trovato faccia a faccia con il visitatore disperso che le ha disegnate: vicino ad esso come ora sono a voi, e sono in piedi nello spirito al vostro gomito.
La valutazione del team completa l'incontro di valutazione individuale faccia a faccia.
Mentre è probabilmente consigliabile che la chiesa miri a un basso profilo nella piccola, stabile, faccia - a - faccia comunità villaggio, il contrario è quasi sempre il caso nella scena urbana e suburbana.
Così si persuase quando scrisse a Theo, ma non quando era faccia a faccia con un inferno sputante - gatto che lo maltrattava vile, dicendogli di smettere di scherzare con la sua stupida pittura, raschiandola e alterandola fino a quando i suoi nervi non erano in brandelli.
Sapeva di essere ricco, allestito per la vita, ma era già stato fatto pagare per il rapimento di quelle vite: quasi ogni notte, da allora, era stato turbato da sogni in cui si era ritrovato faccia a faccia con le sue vittime.
I ministri della spesa devono ora anche incontrarsi faccia a faccia - a - faccia in Gabinetto in ottobre o novembre per lottare per una quota del totale fissato.
una rapida valutazione e comprensione delle situazioni in cui si affrontano i volti.
Si sentiva come se fossero faccia a faccia con un inquisitore.
Ebbene, non so fino a che punto abbia preso in considerazione qualcosa, cosa mi aspetterei come membro del Parlamento e della Camera dei Comuni, e come capo di un partito della Camera dei Comuni, mi aspetto che voglia sentire ciò che avrei da dire faccia a faccia, e mi dica faccia a faccia cosa non va in quello che ho detto.
Dicembre 1987 Hun Sen e Sihanouk tengono i colloqui faccia a faccia per la prima volta [vedi pp. 35967 - 68 ].
Israele insiste sul fatto che qualsiasi progresso grave avverrà solo se entrambe le parti potranno sedersi al tavolo dei negoziati faccia a faccia.
Ma si è quasi voltata ed è fuggita mentre girava un angolo e si è ritrovata faccia a faccia con Guido.
I modi in cui comunichiamo di fronte all'interazione facciale possono essere riassunti in questo modo:
C'era così tanto da dire, e se fossero stati faccia a faccia lei avrebbe versato tutto, ma come era...
Ha incontrato gli studenti a Shanghai nel suo formato preferito "cittadino - hall," che ha permesso di affrontare - a - le discussioni con i giovani cinesi.
Barbara desiderava che parlassero faccia a faccia.
Ora eccoci qui, seduti faccia a faccia attraverso un tavolo in qualche piccolo ristorante con una bottiglia di vino tra noi...
Riluttantemente ha deciso che deve vedere attraverso, per Pietro, e in qualche modo per se stessa ha dovuto dimostrare a se stessa che poteva venire faccia a faccia con Marc di nuovo e sopravvivere al calvario.
Jenny era curiosamente riluttante a venire faccia a faccia con questo intruso chiunque fosse.
La natura artificiale di tali metodi è stata spesso criticata (ad esempio, Frederickson, 1981), e i benefici della comunicazione faccia a faccia, dove i gesti possono svolgere la loro parte piena, dimostrato (Evans e Rubin, 1979).
I genitori della vittima della bomba di Warrington Tim Parry hanno attaccato il presidente dello Sinn Fein Gerry Adams per aver snobbato il loro invito ad incontrarsi faccia a faccia.
Sentirono il suo passo vacillare e mentre premevano sulla porta dopo di lui si presentarono faccia a faccia con Philippe Maurin, con una pistola in mano.
Non c'è bisogno di prendere parte di opinioni eccessivamente sentimentali o nostalgiche sulla libertà accademica e le comunità di studiosi per riconoscere che porte aperte e comunicazione libera e facile faccia a faccia e in stampa sono la differenza fondamentale tra l'aridità della scienza sovietica e la favolosa produttività della scienza americana.
Le domande della teoria e dell'ipotesi sembravano sbagliate ora, e guardando di faccia in faccia, si chiedeva quanto le risposte gli avrebbero fatto bene.
il flusso di informazioni pianificato faccia a faccia con feedback è il veicolo più efficace per lo scambio di comprensione, ma supporto media può migliorare l'efficacia se appropriato e giustificato
Le vendite faccia a faccia... sai cosa facciamo dalla conversazione di John con te.
JAMES WAANA, della Thailandia, non deve leggere Rudyard Kipling per sapere che non c'è né est né ovest... quando arriva faccia a faccia con i suoi rivali per il Campionato del Mondo di Ambasciata.
Piuttosto c'è un presupposto essenziale di quel volto di base - a - affrontare il contesto di conversazione in cui tutti gli esseri umani acquisiscono il linguaggio, o come Lione (1977a : 637 - 8) lo ha messo più precisamente: La grammaticalizzazione e lessicalizzazione deixis è meglio compresa in relazione a quella che può essere definita la situazione canonica della parola: questo comporta una - una, o una - molte, segnalando nel mezzo fonico lungo il canale vocale - uditivo, con tutti i partecipanti presenti nella stessa situazione attuale in grado di vedersi l'un l'altro e di percepire le caratteristiche non vocali paralinguistiche associate delle loro frasi, e ciascuno assumendo il ruolo di mittente e ricevente a sua volta C'è molto nella struttura dei linguaggi che può essere spiegato solo sull'ipotesi che essi hanno sviluppato per la comunicazione in faccia - di fronte all'interazione.
E attribuire la conoscenza della Verità alla voce della coscienza in questo modo, o ai criteri religiosi ed etici di una particolare forma di vita, porta inevitabilmente Gandhi faccia a faccia con il problema della relatività della verità e con la domanda se nelle circostanze si è giustificati nel parlare della Verità assoluta.
Mentre egli si avvicinava e loro si avvicinavano faccia a faccia, lei si attirò su e lo guardò freddamente.
Quindi sappiamo, dovremmo e ricordiamo naturalmente che nel libro Freud sceglie due esempi come Joy mi ha detto la chiesa e l'esercito e questi sono solo esempi e naturalmente Freud li sceglie in parte perché sono gruppi molto grandi quindi in qualche modo esemplificano i principi di cui sta parlando perché chiaramente in un piccolo gruppo come questo si potrebbe dire bene guardare, quello che sta succedendo è che in realtà tutti abbiamo, tutti ci conosciamo ed è un volto - a - faccia gruppo e in realtà quello che succede qui è un gruppo dinamico e penso che sia in realtà.
Ma in tutto il suo volto - a - affrontare i contatti con i disabili e con i genitori preoccupati ha irradiato un grande calore di rassicurazione forte e amichevole.
La prospettiva di venire faccia a faccia con l'uomo che aveva immaginato così prominente nel diario di Elise prima della sua morte accidentale era semplicemente troppo intrigante per lasciar perdere.
Sono i tempi in cui quando effettivamente si guarda a quali utilizzeremmo ricordare i punti di forza in questi alcuni dei più grandi sì si può andare in maggior dettaglio si può vedere la reazione faccia a faccia si 'otterrà feedback subito verbale e non - verbale er si sa subito che cosa la risposta è se c'è se si sta aspettando per qualche tipo di risposta ad esso, si 'avere più effetto perché è faccia a faccia erm, economico sul materiale, ma è costoso in tempo non si ha un record formale scritto e può essere molto tempo richiede.
Forse ha viaggiato per la sua strada verso Damasco, si è trovato di fronte a ciò che aveva fatto e a chi era, si è pentito e ha voluto riparare alcuni dei danni all'America e alle sue prospettive di crescita economica a lungo termine che aveva causato.
Se ce ne fossero solo due, come in faccia - a - faccia a faccia il dialogo, allora l'etica presiederebbe come ingiunzione di responsabilità per l'altro.
E' stato solo quattro mesi fa che ho incontrato il mio primo contratto faccia a faccia.
Coloro che sono interessati a spiegazioni funzionali dei fenomeni linguistici dovrebbero quindi avere un notevole interesse per la sistematica dell'interazione faccia a faccia.
Una dichiarazione della Casa Bianca ha preso atto dell'appoggio di lunga data degli Stati Uniti a un cessate il fuoco e si trova di fronte a negoziati e, in ultima analisi, a elezioni libere ed eque.
Affrontare le situazioni di fronte fornisce il contesto, gli obiettivi indicano l'obiettivo desiderato e i comportamenti sono i mezzi.
Bere colpi nell'oblio Una sobria Laurie Taylor viene faccia a faccia con una maledetta orribile droga.
Per la mia tranquillità, devo vedere quest'uomo faccia a faccia.
Nella ricerca per la campagna pubblicitaria in cui abbiamo svolto - in profondità, faccia a faccia - le interviste con alti rappresentanti di 50 clienti esistenti e potenziali abbiamo esaminato gli atteggiamenti esistenti e li abbiamo sondati su cosa sarebbe necessario per convincerli a venire da noi per rispondere ai loro problemi.
Inevitabilmente, il contatto tra i membri e la comunicazione deve avvenire spesso tramite il personale.
