L'anno scorso Alain mi ha battuto in pieno.
Per quanto ci riguarda Tblisi aveva vinto la cravatta fiera e piazza.
E' ora di dirglielo, giusto e chiaro, direi.
La pubblicità non è l'unica a offrire un'offerta equa e equa alle donne, per le pubbliche relazioni e per le altre industrie di servizi nel campo della comunicazione, tutte offrono opportunità senza pari per le donne di completare a condizioni reali e uguali con gli uomini.
E' solo che non volevo riempirlo, voglio vincere onestamente.
Mi hai fatto bene, gliel'ho detto.
Facendo così si sono scontrati con i mali che avrebbero voluto porre rimedio se avessero affrontato loro giusta e quadrata.
Se la vuoi, puoi lottare per lei e vincere la sua onesta', e niente piu' sgattaiolarsi alle porte prima che gli uomini onesti siano fuori dai loro letti.
Abbiamo vinto e abbiamo vinto.
Vogliamo stare in piedi e guardare il mondo in modo giusto e quadrato -- i suoi fatti buoni, i suoi fatti cattivi, le sue bellezze e la sua bruttezza; vedere il mondo così com'è e non aver paura di esso.
Se fosse stato un megalitico, ma suppongo che dovremmo considerare ogni possibile opzione ora che eravamo a questo punto se, in qualche strano modo il Fantasma e la sua voce esistessero davvero, allora non appena lei avesse superato la sua delusione, avrebbe dovuto ammettere di essere stata sconfitta giusta e quadrata, e avrebbe dovuto solo onorare l'affare e tornare in paradiso o dovunque fosse ora vissuta.
Abbiamo vinto la partita fiera e quadrato e questo è tutto ciò che c'è ad esso.
Per quanto ci riguarda Tblisi aveva vinto la cravatta fiera e piazza.
