Ma l'esercito ha recentemente esteso il suo brief per rendere tutti i leader sindacali fair game [56].
Ankle Blues è musicalmente perfetto e liricamente rivoltante, assumendo che tutti i bianchi sono fair game e che tutti amano John Lennon l'ultimo insulto.
Si sarebbe pensato che il principio delle persone che vivono in case di vetro non gettando pietre avrebbe avvertito Ivan fuori una carriera come giornalista, pettegolezzo, e così - chiamato satirista, ma non sembrava pensare a lui che egli stava chiedendo guai di un tipo che lei sapeva gli avrebbe causato l'angoscia più intima: ma in realtà, così spaventoso se le caratteristiche di Ivan e fisico che commento su di loro era raro, anche i suoi peggiori nemici (e aveva centinaia) non considerandoli gioco giusto.
Perché quasi tutti pagano le tasse ma non tutti rivendicano il benessere, c'è la sensazione che l'evasione fiscale sia un gioco giusto.
Ora, è ben noto in questo paese che la discriminazione sessuale e razziale è illegale (in Irlanda del Nord discriminazione religiosa) ma che tutto il resto è gioco giusto.
Anche per quanto riguarda i creditori, la figlia sarebbe un gioco giusto fino a quando non avesse ottenuto un rilascio formale dalla responsabilità.
Il tuo Valium e Benson & Hedges saranno un gioco giusto, così come il tuo consumo settimanale di vodka.
Nel frattempo questi ultimi sono stati considerati dalla maggior parte dei coloni russi come gioco giusto da predare in una varietà di modi.
Per quanto gli riguardava, lei era un'ottima giocata; questo spiegava il suo comportamento nella sua camera da letto, la scena dell'auto noleggiata ieri sera.
Stava cercando di prenderla, naturalmente, ma qualsiasi nuovo Wren alla flottiglia deve aspettarsi di essere un gioco equo, ha riconosciuto, soprattutto in una base così isolata, dove le donne erano in inferiorità numerica di cinquanta a uno.
Avendo trasgredito questi confini invisibili, ma potenti, i Ted erano un gioco giusto per qualsiasi cosa potesse essere lanciata contro di loro.
L'uccisione di navi da guerra in elicottero in Iraq, la corruzione dell'ex presidente tunisino Zine ~ el - Abidine ~ Ben ~ Ali Hopkins famiglia, e la miseria dei progressi in Afghanistan sono, da questo standard, gioco equo.
O, come ha detto l'avvocato dell'accusa non è la legge... che se una ragazza attraversa la soglia della caserma lei è gioco giusto.
Fucsias sono gioco giusto per il grub; Doreen Redfern ha bisogno di difendere
Digli che hai deciso di fare una guerra senza restrizioni; che, da questo momento in poi, è un gioco giusto; che si può attaccare lui senza preavviso in qualsiasi momento; che sarà a rischio ogni volta che si trova in o vicino alla scuola o club dove si svolge il bullismo.
Non una piccola previsione allegra si'll d'accordo ma ricordate che non dovete rimanere nella giungla per essere gioco giusto.
A differenza del Corano, tuttavia, la Bibbia è stata a lungo un gioco giusto per ri-letture letterarie spiritose.
Quindi se in qualche modo sei diverso, se sei nero o se sei basso o se in qualche modo sei diverso, sei un gioco giusto per i bulli forse?
È un suono guidato dal computer, appropriandosi spudoratamente di reggae, casa, rap, suoni africani, dub si chiama, è un gioco giusto per queste magpie cyberpunk.
In aggiunta, tuttavia, intere classi di persone sono ciò che il sociologo Carol Brooks Gardner chiama persone aperte, gioco giusto per commenti da chiunque, in qualsiasi momento.
Un purista potrebbe sostenere che è stata la classe e la funzione che ha impostato questi proprietari di negozio per l'assalto, ma per le strade, in piena furia di quelle 48 ore, che si estende dalla metà - sentenza di mercoledì pomeriggio in Simi Valley, qualsiasi coreano sarebbe stato la partita giusta.
Rispetto ai reati sessuali sui bambini, che causano shock e orrore universali ai poliziotti, nella cultura occupazionale maschile della stazione le donne sono oggetti sessuali e, in altre circostanze, sarebbero considerate 
Per strada, tuttavia, la gente è gioco giusto.
Qualsiasi effetto che un cambiamento di un gene ha sulla propria probabilità di replicazione è un gioco giusto per la selezione naturale.
Due ciclisti sembravano un gioco giusto per questi idioti incazzati così siamo partiti per le colline, solo una piccola gamma ma, dovevamo scoprire, abbastanza bello.
Mai prima d'ora avevamo sperimentato un codice stradale che considerava ogni cosa vivente che violava l'asfalto come una partita assolutamente giusta.
L'atteggiamento sembra essere che come Minogue è stato inventato dalla macchina pubblicitaria comunque, lei è gioco giusto, non importa quanto debole o scandaloso l'angolo.
Allo stesso modo, le ragazze campesina, che lavorano come cameriere, sono considerati come " fair game " dai maschi della famiglia.
Entro il ventesimo secolo, tuttavia, Gesù e il suo mondo erano diventati gioco equo e solidale [49], non per scopi luridi sensazionali, ma come validi punti di indagine e di esplorazione per figure letterarie serie e acclamati a livello internazionale.
Dopo lo scorcio della Scandinavia attraverso Riborg, e più tardi l'esperienza dell'Ungheria, Jane è stata così lontana dal suo entusiasmo per la libertà senza classe, la bellezza dei paesaggi del nord, più la consapevolezza umoristica del popolo dell'Europa centrale, che quando un finlandese ha attraversato il suo percorso, è stata una partita giusta.
E' un giocatore onesto!
Ma il fatto era che quando si trattava di scherzi pratici, egli considerava chiunque come un gioco equo, dalla più fugace conoscenza al più caro amico.
Inoltre, i venditori si distinguevano tra coloro che nei loro giri che non dovrebbero essere violino (come le persone disabili, ex - venditori) e coloro che si qualificavano come gioco fair game [49].
Ci sono diverse eccezioni e ci sono state due o tre negli ultimi anni, ma ciò significava che erano un gioco giusto per dire qualsiasi cosa, quindi erano un gioco giusto per un titolo molto sensazionale perché c'erano pochissime possibilità di recriminazione.
I ragazzi a scuola che dovevano avere la testa rasata a causa di nits erano sempre gioco giusto per il resto della scuola.
