Il testo sembra poco in contrasto con la fantasia delle illustrazioni e cade tra due sgabelli.
E' stato un brutto momento per lei perche' e' caduta tra due sgabelli in un certo senso.
Il suo tentativo di combinare un serio commento sociale con un formato di film d'azione escapist causano la caduta pesante tra due sgabelli.
Qualsiasi tentativo di definire 'la sofferenza', ad esempio, è destinato a cadere tra i due sgabelli di essere inutilmente impreciso (come ad esempio 'una diminuzione nel benessere') o troppo precisamente esclusivo ('una spiacevole risposta emotiva').
Nonostante alcuni bravi scrittori e buon design, la carta doveva cadere pesantemente tra due sgabelli, e chiuse ignominiosamente nel luglio 1987 dopo che la sua circolazione era crollata a 90.000.
Occasionalmente la sovrapposizione può avere l'effetto opposto a causa del fenomeno del galattosio che cade tra due feci, due operatori allo stesso livello o a livelli diversi possono presumere che l'altro abbia adottato un'azione particolare che entrambi sanno essere necessari.
