In termini di scuse, alla giuria è stato detto, è stato secondo solo alla vecchia castagna che è caduto dal retro di un camion.
Cosa fanno cadendo dal retro di un camion?
Aveva solo 18 anni, ma stava facendo abbastanza un mercato sul lato di orologi e gioielli che avrebbe scherzando sostiene "era caduto dal retro di un camion ".
A volte sembrano come se fossero caduti dal retro di un camion.
Da qualche parte lungo la linea Montague aveva imparato una preziosa lezione: che i soldi possono cadere dal retro di un camion.
