Molti corrispondenti si lamentavano del fatto che il loro consiglio costruttivo, al contrario delle loro indiscrezioni, cadesse su un terreno sassoso, poiché la maggior parte dei contadini mancava dei mezzi per mettere in pratica i consigli tecnici sull'agricoltura.
Paradossalmente, Ugolin si è innamorato di Manon, anche se le sue dichiarazioni d'amore cadono su un terreno sassoso che conduce alla fine alla tragedia.
Tuttavia, non mi auguro che il suo esempio costringa l'istituzione a riconsiderare il suo atteggiamento nei confronti della critica, perché anche i timori di qualcuno come Stead, che proveniva da una posizione centrale di potere di polizia presso lo Staff College di Bramshill, sembrano essere in gran parte caduti su terreno sassoso.
E' possibile che tutti quei bracianti "pensino che i messaggi europei siano caduti su un terreno completamente sassoso, e che Lord Young, Alan Sugar e Sir John Harvey - Jones stesse sprecando il fiato e le tasse - paghino i soldi?
I loro matrimoni erano caduti su un terreno pietroso, ma mi sembrava che ci fosse ancora speranza.
L'affascinante sorriso di Alan e' caduto su un terreno sassoso con lei.
Le parole di Giuseppe sono cadute su un terreno pietroso.
Alcune iniziative sono già cadute sul terreno sassoso, ma, come vediamo nelle caratteristiche successive, altre continuano ad arrivare.
