E' stato un altro caso di famose ultime parole.
Ultime parole famose, ha pensato a se stessa, mentre usciva dall'ascensore fino al secondo - atterraggio piano del blocco di lusso di appartamenti dove viveva.
famose ultime parole
Ultime parole famose.
Ultime parole famose.
Scarcely aveva mi sono messo abbastanza a mio agio e chiuso gli occhi quando ho sentito il suono di persone che correvano ho cercato in fretta di trovare alcune famose ultime parole per dare il mio pubblico, ma non ho mai avuto la possibilità di pronunciarli.
Ultime parole famose.
yeah non preoccuparti John mi sento bene famosa ultime parole
Ultime parole famose
