Non c'era niente di meglio di un gioco veloce e furioso di carte, ha pensato, per alleviare una situazione.
Veloce e furiosa azione di hockey su ghiaccio si combina con il dramma umano dei giocatori in questa produzione canadese / francese.
DETH desiderare Marty Friedman di Megadeth Nel veloce e furioso mondo di thrash metal là in agguato alcuni chitarristi pregiati; uno dei più musicalmente articolato è Marty Friedman di Megadeth...
Ma non c'era mancanza di classe in mostra, soprattutto in un'apertura veloce e furioso 40 minuti quando Saints giovani pistole Gary Connolly e Alan Hunte strappato per tre tentativi.
Il match è iniziato ad un ritmo veloce e furioso con gran parte del gioco contenuto nel mezzo del parco, come entrambe le parti hanno combattuto per ottenere il controllo del tutto - importante centrocampo.
Ma stava scappando via, veloce e furioso, questo è sicuro.
L'auto da Dundalk era veloce e furioso, soprattutto perché Jessica era in ritardo.
Il dibattito è stato veloce e furioso, con gli operai della città che lottavano per migliorare le condizioni nelle fabbriche fortemente sostenute dai filantropi, che stavano cercando di preservare il paesaggio.
Un incontro veloce e furioso tra Aldenham e la King Edward School, Witley, non aveva ceduto alcun gol quando, con pochi minuti per andare, Jason Clemow di Aldenham ha provato un tiro a lungo raggio, il portiere ha sposato, e Kazeem Abimbola poked nel rimbalzo.
Forse sorprendentemente per un direttore d'orchestra che è anche un cantante, la direzione di Jacob tende verso il veloce e furioso stile di interpretazione di Handel, con ritmi drammaticamente accentuati e linee di basso fortemente articolate.
C'era un movimento veloce e furioso nei boschi, il suono di un cavallo teso all'esaurimento, lo schiaffo di cuoio contro il fianco e il rumore noioso di zoccoli sul sangue - erba bagnata.
Dopo un po' di tempo come apprendista, era diventata una concessionaria autorizzata sul pavimento dominato dall'Anello, specializzata nel veloce e furioso mondo del futuro del rame.
Poi nel mese di giugno ha cominciato a scrivere assegni ad un ritmo veloce e furioso.
'Junglist' è liricamente tipico: veloce, furioso, senza fine e senza compromessi, e musicalmente è tra la più selvaggia 'Jungle House' (per usare l'attuale espressione rivoltante, leggermente razzista) melodie che sentirete.
Durante il primo grande combattimento con RoboCop, che ha coinvolto uno stuntman, naturalmente, e ad un certo punto un piccolo burattino di RoboCop l'azione è così veloce e furioso che i dettagli difficilmente si registrano.
Tutta questa esperienza era stata così veloce e furiosa per me che non sapevo più cosa stavo facendo.
Nonostante le condizioni, il gioco è stato veloce e furioso nelle fasi di apertura.
Giocare intorno al centro è stato veloce e furioso, anche se il terreno era in totale oscurità ovunque.
Era un vecchio numero, veloce e furioso, e lui le teneva la mano e la girovagava, tirandola da vicino, spingendola via, cercando rilassato e così a differenza del Luke Denner che era venuta ad amare per odiare che si chiedeva se non avesse avuto allucinazioni.
Due gol del principale marcatore di Milton Nigel Mott e uno di Neil Allen hanno messo questo gioco oltre ogni dubbio, l'incontro di apertura è stato veloce e furioso con i placcaggi bone jarring da entrambi i gruppi di giocatori, e arbitro, Mr Merchant di Newbury ha fatto bene a impedirlo di bollire.
Per la maggior parte del gioco tra Bristol e Coventry il gioco è stato, per citare un reportage contemporaneo,'veloce e spesso furioso', un emozionante (se ti piace quel genere di cose) ding - dong battle.
Meon ha corso fuori i vincitori di un concorso veloce e furioso da 58 0,037.
Il lavoro era veloce e furioso; lavorare nella parte superiore degli edifici in gennaio e febbraio ha reso questo facile.
Ruvida, dura, veloce e furiosa, non ha paragoni sul Continente, e molte di queste squadre hanno sofferto quando si sono scontrate contro di esso.
Il fuoco che ha inghiottito il supporto principale, divorando circa 56 vite nel processo, è stato sia veloce che furioso.
Non importa; nel giro di pochi anni e molti film veloci e furiosi più tardi, egli veniva annunciato non come il re dello sfruttamento, ma come qualcosa di geniale, a cui ancora una volta non obiettò.
Si', ma il corso di sci di fondo era l'ideale, se volevi girare con attenzione e piano piano, potevi, e se volevi andare veloce e furioso, l'abbiamo fatto.
Ben Matthews dice che è veloce e furioso.
