Il video di 60 minuti mostra tali delizie come il cimitero fantasma del piranhas e la loro incredibile frenesia di alimentazione del piranhas.
È alto - tè; tempo per un'altra frenesia di alimentazione.
I'd got in tra gli squali, filmandoli in una frenesia di alimentazione.
La sua frenesia alimentare era esausta, era siluro, incapace di prestare attenzione al topo nel suo labirinto.
Le registrazioni sono crollate durante la serie finale di Middlesbrough Match su Hemlington Lake, mentre il tempo glorioso ha segnalato una carpa - alimentazione frenesia.
Diversi documenti riportano una nuova invenzione degli Stati Uniti destinata al mercato della pesca che dovrebbe indurre il pesce ad entrare in una frenesia alimentare.
Pronto a cedere alla sua frenesia alimentare.
