Ecco come riparare, e per rendere il vostro libro bello come nuovo.
Questi tendono a marcire al sole e anche se i battistrada potrebbero essere buoni come nuovi, dovranno essere cambiati a causa delle crepe nelle pareti.
Come nuovo.
Al termine di questa prova non riesco a trovare difetti nella fabbricazione o nei materiali della Veta V. Nonostante tutto l'uso che ne ho fatto sono buoni come nuovi.
Il giudice ha ritenuto che una nuova auto che è danneggiata e poi riparato in modo da essere " buono come nuovo " può ancora essere considerato come " nuovo ".
Nel momento stesso in cui i deboli, i giovani e gli anziani venivano portati dal bagno alla stazione ferroviaria, come nuovi, così i loro uomini completarono la durata stabilita del servizio di lavoro e si avventurarono a reclamarli, sulla rampa, una sciocchezza disordinata per essere sicura, ma forte e slanciata dal loro regime di duro lavoro e di dieta rigorosa.
Dopo diverse centinaia di miglia sono buoni come nuovi con una presa rassicurante nella maggior parte delle condizioni.
Fords ha vinto il loro appello, il giudice che sostiene che una nuova automobile che è danneggiata, ma poi riparato in modo da essere buono come il nuovo [56] può ancora essere considerato come nuovo.
Sono riuscito a prenderli graziosi manky di volta in volta e un giro attraverso la lavatrice li porta su come buono come nuovo.
Ed ora e' come nuovo!
Le fotografie mostrano che la forma delle vele è buona come nuova, mentre una vela Dacron vecchia di sei mesi si è imbavagliata - fuori e il draft si è mosso drammaticamente.
Guardate che, l'antica Barmaid Inn, ricostruito nel 1420 e ancora buono come nuovo!
Poi riappariranno magicamente, lasciando la tua camicia T - bella come nuova!
Va tutto bene, Chris, saro' come nuovo in una settimana o giu' di li'.
Nella grande stanza anteriore le bandiere erano buone come il nuovo senza usura e Hannah mi ha detto che era stato utilizzato solo per funerali e maiali - uccisioni.
Sembra ancora come nuovo, no?
Il risultato è piastrellare come nuovo.
Ha tirato fuori un vaso Ming blu che, dopo una prima colazione con acqua, è apparso come nuovo dopo i suoi quattro secoli di sepoltura.
