Ho parlato con la maggior parte dei capitani e un sacco di giocatori e la sensazione generale è che abbiamo giocato contro le parti in passato con i giocatori Test e volevamo essere in grado di combattere il fuoco con il fuoco per così dire.
Guerrilla Girls di New York (e i loro imbarazzanti imitatori inglesi Sweet Fanny Adams) cercano di combattere il fuoco con il fuoco e il porno con il porno.
Abbiamo dovuto combattere il fuoco con il fuoco.
La Spagna, chiaramente temendo la forza fisica dell'Irlanda, ha deciso di combattere il fuoco con il fuoco in questo gruppo tre qualificatori.
La dichiarazione ufficiale era che avevano intenzione di combattere il fuoco con il fuoco.
Il cancelliere rispose combattendo il fuoco con il fuoco.
A suo avviso, ci sono momenti in cui si deve combattere il fuoco con il fuoco, o, come ha detto più eloquentemente durante la sua difesa della decisione della Grande Coppa di Slam, è stata una triste realtà che siamo stati lasciati con nessuna opzione reale, ma per proteggere la tradizione con i moderni dissuasori denaro.
Con l'equare la crociera con gli SS-20, i governi della NATO possono sentire che stanno segnalando all'Unione Sovietica la loro preparazione a combattere il fuoco con il fuoco.
