E se dovete provare a riempirle le scarpe, cosa che dubito molto farete mai, ma se doveste essere anche la metà della donna che era, che Dio abbia pietà di lei, allora avrete bisogno di tutto il ricordo che posso darvi.
In ogni caso, il giovane Gavin puo' sempre riempirsi le scarpe se non appare come sostituto.
Nei tre anni successivi alla sua pensione, la Gran Bretagna si mise a scrivere non meno di quattro primi ministri fino a quando Earl Grey non riuscì a riempirsi le scarpe.
Certo, mi rendo conto che per quanto ti riguarda non posso sperare di riempire le scarpe del mio predecessore, ma per caso sono molto brava nel mio lavoro.
È improbabile che gli ex dirigenti della SARU o i candidati delle Unioni minori precedentemente sotto la SARB possano riempire le scarpe di Craven.
I manager che non lasciano mai non devono aspettare che un altro manager vada in pensione o muoia in modo che possano riempirsi le scarpe.
Westerman, mescolando le carte ciclostilate circa nelle sue mani, ha caduto il suo bicchiere e riempito le sue scarpe di brandy.
Forse ci sara' qualcuno che potra' riempire le scarpe di Lineker negli anni a venire, ma al momento i rimpiazzi devono avere la possibilita' di farlo nel loro tempo libero.
Quindi, in altre parole, alzero' qualcuno per riempirmi le scarpe, suppongo.
Sono costantemente consapevole dei miei illustri predecessori e ogni giorno trovo difficile riempire le loro scarpe.
