Spero che presto troverai di nuovo i tuoi piedi.
E se ti offriamo il tuo passaggio a casa, tu e i bambini, e aiutiamo a trovare i tuoi piedi una volta arrivati lì, e una buona scuola di convento per le ragazze, in modo che possano andare dritto con le suore e non noteranno davvero alcuna differenza, beh, tutto ciò che deve essere considerato come un prestito, che siamo molto lieti di offrirti per un lungo periodo, nella speranza di farti tornare tra persone premurose."
Tra un paio di giorni troverai i tuoi piedi e avrai quella sensazione speciale che appartieni al tuo Club.
La prima sessione è progettata per essere uno che dà y ti fa abituare alla advocacy, per essere non - minaccioso, e per essere uno dove si può semplicemente trovare letteralmente i piedi e abituarsi a sostenere in questo modo.
Un sacco di amici simpatici ricchi per darvi commissioni mentre si trovano i piedi.
Per quanto riguarda le passeggiate bene, Barry e Clive vi aiuteranno a trovare i vostri piedi (per così dire) : ci sono dodici che iniziano localmente e sono raccomandati dall'Associazione Ramblers.
A loro dirò che troverete cose strane per un certo tempo ma, con l'aiuto dei vostri colleghi, troverete presto i vostri piedi ma, per voi stessi, evitate di cadere nelle cattive abitudini degli altri.
