C'è una buona ragione per questo; al suo meglio, la situazione dell'insegnamento assume gran parte del carattere del processo di ricerca, con un dialogo aperto tra gli studenti e gli insegnanti, l'insegnante è il primo tra gli eguali.
L'arcivescovo di Costantinopoli è stato tradizionalmente "primo tra gli eguali" dei cinque leader del cristianesimo ortodosso in Europa e in Asia, nonché leader dei circa 3.000 cristiani greco-ortodossi rimasti in Turchia.
L'impiegato è stato considerato come il primo fra gli eguali da parte degli altri capi di Stato e di governo, ma il coordinamento dei servizi era minimo e talvolta inesistente.
Ma sembrava presto naturale per un uomo di essere tenuto primo tra gli eguali; o il primo convertito prominente in una città, come Stephanas a Corinto (1 Corinzi 16: 15) potrebbe formare una comunità intorno alla sua famiglia.
Nel diciannovesimo secolo e fino al ventesimo, la posizione del Primo Ministro nei confronti del Gabinetto è stata descritta come primus inter pares, il primo tra gli eguali.
Augusto, il primo tra gli eguali, era diventato Nerone, il primo senza eguali: l'uomo che aveva promesso alla sua successione di modellare la sua regola su quella di Augusto più tardi si vantava della sua unicità e superiorità rispetto ai suoi predecessori.
In questo sistema di governo di Gabinetto, il Primo Ministro è stato considerato come primus inter pares, come primo tra gli eguali, e come solo il membro principale della squadra di Gabinetto.
Tutti i personaggi offrono splendide lezioni su come non incorporare la ricerca nel dialogo, ma ancora Casauban è primo tra gli eguali.
Gli Stati Uniti rimarranno in primo luogo tra gli eguali in potenza dura e morbida, ma in secondo luogo il momento unipolare è finito.
Il segretario del partito, come un primo ministro britannico, potrebbe avere grande influenza e autorità, ma in ultima istanza era essenzialmente primus inter pares [57] prima fra pari e doveva portare con sé i suoi colleghi.
Hedilla credeva di essere a capo del partito, ma altri membri del comitato e le loro rispettive culle ritenevano che Hedilla non fosse altro che "primo tra uguali" e che, in ogni caso, la sua autorità fosse solo provvisoria.
Il contante è il primo tra gli eguali.
