In primo luogo, questa è una lista pubblica per i sostenitori di Leeds; se non siete interessati a Leeds United, penso che vi sentireste più a casa altrove.
Alle 0600hrs tempo Hawaii il 7 dicembre il comandante Mitsuo Fuchida, che ha guidato le formazioni, ha decollato dalla portaerei Akagi la prima ondata di 183 aerei d'attacco inclusi quaranta - tre Mitsubishi A6M2 Zero, prima fuori a formare la copertura superiore, guidato dal tenente / cdr Shigeru Itaya, poi 51 Aichi D3A4 Val bombardieri subacquei, guidato dal tenente / cdr Kuichi Takahashi, 49 Nakajima B5N2 bombardieri Kate e 40 B5N2 dotati di siluri guidati dal cdr Shegeharu Murata seguito.
In primo luogo, la società ha affrontato la questione delle prestazioni.
Ma il francese è caduto vittima durante il primo fuori - il palcoscenico strada girando la sua auto più volte.
Prima di tutto, la nostra reporter Fiona Mcbride ha scoperto un po' di piu' su Glasgay.
Il Vogue LSE è anche il primo fuori - veicolo stradale ad essere dotato di controllo elettronico di trazione (ETC).
Ha incontrato il ministro degli Esteri Klaus Kinkel prima di tutto.
Quanto sono competenti le persone nei loro compiti chiave, sono loro che dovremmo votare per primi.
Chiunque lo ascolti per primo, comunque.
Poi un'altra prima uscita al cinema, se non vi dispiace.
Aberdeen ha iniziato stasera alle sette e trenta, il Celtico mezz'ora dopo a Lisbona.
Ok, prima di tutto, sono l'unica persona fortunata della lista per ricevere questa mail?
La qualità della finitura non è stata troppo buona in molti punti sul nostro trattore di prova, ma dobbiamo supporre che è stato in gran parte perché la nostra macchina è stata una delle prime fuori dalla linea di produzione.
È utile discuterne con i testimoni principali, prima di tutto; lo porta vivo, se sapete cosa intendo.
NME non può pretendere di essere il primo fuori dai blocchi con la copertura di questo splenetico bastardo musicale che l'onore deve andare ai suoni ormai tristemente defunti.
E io ho detto a Bob che ho detto bene, sai, hai detto bene non era meglio che ti facessi vedere perche' Shirley aveva fatto un giro a Bob prima, quando, quando sono entrato la' dentro la prima cosa.
Beh, se sapessi la situazione del traffico prima di tutto, non suggeriresti che...
Forse, prima di tutto, potrei darvi tutti, ehm, avete tutti compilato una di queste schede di valutazione prima su un corso, non è vero?
Prima di tutto, guidi un taxi, ma non sei un Hackney Carriage autorizzato.
Prima di tutto, è un po' prematuro giudicarli in questa fase.
Anche nel Regno Unito il prossimo anno è il Maverick, il primo off di Ford GB - roader.
Quello che stavo dicendo sul mio squillo e' che stava parlando in citta', io dico, oh, sai siamo Bi dico se mai, stavo parlando di te prima di tutto
Prima di tutto...
