Sembra in forma come un violino, signor Blake.
Terry rispose: "Sta andando in pensione l'anno prossimo, in forma come un violino, ma ancora morbido come la merda."
Tuttavia, nonostante un piccolo attacco di cuore 15 anni fa, Len da Fressingfield, Suffolk, ha detto che si sentiva in forma come un violino e destinato a fare la goccia del prossimo anno.
In forma come un violino, tesoro, e riesco a sentire, leggermente, attraverso la frenesia contorta del mio bacino, un fruscio allegro mentre gira le pagine della sua rivista.
Sono in forma come un violino!
Pensa che l'ho vista due giorni fa e sembrava assolutamente in forma come un violino così ho detto che penso che colpisca in fretta e
Mi sento in forma come un violino, Elinor ha protestato.
E fece il suo giardinaggio, in su, quando aveva cento anni, era in forma come un violino quando aveva cento anni, facendo il suo giardinaggio.
Posso andare avanti per altri tre o quattro anni ancora perché sono ancora in forma come un violino, ha detto.
Oggi è in forma come un violino grazie alla ricerca finanziata da sforzi come quello di Beefy.
Meglio tenere in forma come un violino e pronto per qualsiasi cosa.
