Ti starà come un guanto.
Nell'esecuzione dei calcoli sappiamo esattamente cosa fare e le risposte si adattano alla natura come un guanto.
E l'amore fa male mi e' sembrato in forma, proprio come un guanto, volevo farlo.
E per una breve descrizione di quel nesso sociale che si adatta alla Zande come un guanto possiamo andare, tanto per cambiare, al XVI secolo Essex.
Il tuo cuore mi calza come un guanto.
Il tuo cuore mi si addice, come un guanto, cosi' saremo un vero bambino blu che ti amo!
Adoro le bellissime linee, i vestiti che si adattano al corpo, e oscillano con il corpo, si muovono, sai, ma calzano come un guanto.
Vero amore sei quello che sto sognando di te mi sta bene il cuore, come un guanto, e io non saro' vero blu, baby ti amo!
