Si', ma e' un po' adatto al disegno di legge, non e' vero?
Buchan si adattava perfettamente al disegno di legge; era un giocatore esperto e premuroso che cercava sempre di migliorare le sue prestazioni e di allenarsi per la partita successiva.
La sua scusa era che non aveva un programma informatico che si adattasse al disegno di legge.
Il Belgio non si adattava al disegno di legge, quindi si decise di spostare il Brasile (che avrebbe giocato a Milano) a Torino, portare la Germania Ovest allo stadio San Siro ricostruito e mandare i belgi a Verona.
Gli ex operatori telefonici hanno perfettamente montato il disegno di legge "sono naturali" ha affermato il sig. Irwin.
Noi, molto raramente che abbiamo bollito le patate, ma se volessi una patata penso che per coprire tutte le necessità da mantenere, andrei per Desiree perché quella andrà bene quasi qualsiasi fattura, farà tutto, è la migliore tutte le patate rotonde, patate tardive che io abbia mai coltivato e mangiato.
Non sono abbastanza esperto da dire quale dei sistemi di banda meglio si adatta al disegno di legge.
Il signor Lamont non corrisponde al conto.
Purtroppo, pochissimi sistemi sono ancora disponibili che si adattano davvero alla bolletta.
Avevamo un sistema telefonico che ha montato la bolletta per loro esattamente.
La maggior parte dei chitarristi si aspetterebbe di pagare qualcosa tra £ 500 e £ 1000 per un tutto - americano, qualità - costruito, pro - strumento standard, e come i EG qui si adattano a quella fattura, il loro prezzo richiesto di circa £ 800 sembrerebbe ragionevole.
Dev'esserci qualcuno che si adatti al disegno di legge della Lega d'Irlanda Declan?
Ok, Maestro della Salute, e' questo il piano che si adatta al conto.
Per coloro che si adattano al disegno di legge le ricompense possono essere considerevoli e di solito riflettono la dimensione della responsabilità.
L'appartamento soffitta perfettamente montato il disegno di legge ed era molto richiesto.
Ha bisogno di qualcuno come una valvola di sicurezza si adatta al disegno di legge.
Solo i Lockheed Hercules si adattano al conto.
La ricerca diventa disperata e si inizia ad avere l'impressione che Aristotele da solo sta per adattarsi al disegno di legge.
I gruppi che sono stati ritenuti degni di attenzione hanno suonato musica grintosa chitarra, di solito molto veloce e The Wedding Present ha montato il disegno di legge.
Che si adatta perfettamente al disegno di legge.
Aveva voluto specificamente da qualche parte con una fattoria e Highgrove aveva 410 ettari; anche, per essere a portata di mano dei suoi amici e parenti, e ancora una volta ha montato il conto.
Q&A ha montato la bolletta.
Siete d'accordo che la nostra polizia si adatta al disegno di legge
ICL, naturalmente, sostiene che le sue scatole si adattano al disegno di legge su entrambi i conti.
Poiché noto che nessuna riserva è stata inclusa nel lotto, dovrebbe adattarsi esattamente al disegno di legge.
Fergie, va detto, non è mai stato adatto al conto.
Cinquant'anni fa, la cache di lettere non sembra adatta al disegno di legge, vero?
Clark si adatta a Bill come nuova Gazza
Hai qualche straccio felice che si adatta al disegno di legge?
Vergine, ha pensato, ha montato il disegno di legge.
Per coloro che hanno un desiderio eterno di allungarsi al limite, il Raid Gauloises dovrebbe adattarsi al disegno di legge, secondo Jeremy Hart.
Era morto a destra, ma mi ha dato un atto duro da seguire e solo il famoso George di Joyce, non fare che si adatta il disegno di legge.
E 'rivelante, quindi, per vedere che tipo di persone sono pensate per adattarsi al disegno di legge in questi luoghi.
St Sylvester's Betterhouse, sulla riva sud del Tamigi, a monte di Lambeth, ha montato il suo disegno di legge.
La Fleadh sembrava adattarsi al disegno di legge, combinando come fa un grande sito all'aperto con una città così appropriata e una causa cara ai nostri cuori.
Convincere lui o lei che sei tu quello che si adatta al disegno di legge è una sfida.
SWOOP: I can CROOK si adatta al conto di Roker Park
Sarebbe bello se potessimo produrre un altro top pilota locale e questi tre ragazzi potrebbero adattarsi al conto.
In ogni caso, ho montato il disegno di legge,
Il fatto che lei e Hugh si adattassero al disegno di legge sembrava darle tutte le opportunita' per scoprirlo.
Ho probabilmente bisogno di un altro portiere per la prossima stagione se Marples si unisce a un altro club e voglio vedere se la chiave si adatta al disegno di legge.
Ovviamente, se vogliamo essere due grandi sindacati, ovviamente Portsmouth non si adatta più al progetto di legge e penso che sia un peccato perché diversi congressi a cui sono stato e questo è il miglior tempo che abbia mai goduto.
Se qualcuno è alla ricerca di un marcatore di gol esperto si adatta al disegno di legge.
Il campo si adatta alla bolletta
La sensazione generale è che nessuna società si adatta al disegno di legge, ma la capitalizzazione di mercato combinata di Microsoft Corp e Intel Corp supera ora quella di IBM del 50 per cento, e un buon suggerimento - supportato è un triumvirato di Microsoft, Intel e Apple Computer Inc in altre parole l'ex partner strategico di IBM.
Ma il suo proprietario pensa che Lucky si adattera' al conto.
Hanno preso alcuni molto attentamente impostato - le fotografie con una cazzo di grande macchina fotografica e sospetto che da un a parte o due probabilmente non si aspettavano che io capissi che questi scatti saranno la base per qualche manipolazione del computer per vedere quanto bene mi si adatta il disegno di legge.
Se l'unico capitale di esercizio che è richiesto può essere fornito dal capitale personale dei partecipanti, allora la partnership può benissimo adattarsi al disegno di legge.
Ma questi eufemismi non hanno mai realmente montato il disegno di legge.
L'Andy Awford di Portmouth corrisponde al conto.
Belfast Telegraph Plan 82 potrebbe adattarsi al disegno di legge perché copre 20 selezioni con una bella garanzia di almeno sette 1 - 1 pareggia insieme se otto delle 20 selezioni finiscono con 1 - 1 pareggi.
Negozio di vestiti che si adattano al conto
Molti altri lavori vengono distribuiti semplicemente perché un ministro capita di conoscere qualcuno che potrebbe adattarsi al disegno di legge.
Ma sono trecento sterline per farli entrare nel conto.
Il cerchio di pietra Rollright nei Cotswolds ha montato il disegno di legge perfettamente.
Se l'effervescente Cope è una splendida miscela di istinto melodico Crush (gesu', ascolta quelle armonie vai!) e Buffalo Tom stile di demolizione sonico suggerisce una sorta di stile di vita anormalmente perfetto, allora la conversazione di David si adatta perfettamente al disegno di legge.
Questi due tessuti della collezione Lelievre si adattano perfettamente al disegno di legge, entrambi disponibili in sette colorazioni.
Se si adatta il disegno di legge si potrebbe guadagnare un sacco di soldi.
Non sarei potuta andare in un posto migliore perché avevano preso la maggior parte delle parti del paese e una cosa e l'altra e ho montato il loro conto su un tee.
I birrai dicono che sostengono bere ragionevole e birra come la Ale Summer si adattano al disegno di legge...
MasterChef 1990 (BBC Books, £ 7,99) contiene tutte le ricette prodotte dai concorrenti nell'ultima serie televisiva MasterChef per adattarsi a quella stessa fattura.
Se le teorie per i cerchi dovessero avere un qualsiasi peso, dovrebbero essere testate sul territorio vergine di asfalto e per questo motivo e la facilità di accesso, Kent ha montato il disegno di legge.
Immagino che il cibo naturale sia piccoli organismi acquatici, quindi gli alimenti di laghetto, vivi o congelati, si adattano al disegno di legge.
c'è una massa di terra sostanziale vicino ad uno dei poli nel caso dell'attuale era glaciale, l'Antartide si adatta al disegno di legge
Anche se una scusa verbale probabilmente si adatta al disegno di legge, il colpevole può sentirsi costretto ad agire lo sciocco che si aspetta di essere accusato di essere.
La maggior parte dei cacciatori di teste ha originariamente lasciato le loro posizioni nell'industria per volere di una ditta di caccia alla testa che aveva bisogno di più consulenti e li ha visti come adatti al disegno di legge.
Quando l'imposta non corrisponde alla bolletta
John Bowes si adatta perfettamente a quel disegno di legge.
John Wildsen's The Power of One si adatta perfettamente al disegno di legge.
Come il constable nella storia, utilizzare qualsiasi copertura per mantenere il vostro attaccante a bada: auto, pilastri, e tavoli tutti si adattano al disegno di legge.
Un partner è un alleato o un compagno e non sembra che si adatti al disegno di legge.
Shiraz ha perfettamente montato il disegno di legge, ma perché è stato ampiamente piantato è stato mal considerato.
Poco piu' di 160 km/h dovrebbero corrispondere al conto.
La gente come un cattivo, la gente ama i canaglie e Shaun si adatta perfettamente al disegno di legge.
