Come Walker, Gould e' irremovibile che la forma della sua squadra non sia solo un flash nella padella.
Non sappiamo quanto durera', ma siamo convinti che non sara' solo un flash nella padella.
Eppure l'Inghilterra aveva giocato così bene che, allo stesso modo, non c'era motivo di pensare che sarebbe stato un flash nella padella.
Prima stavamo solo ascoltando tutti gli altri che ci dicevano di continuare a suonare e continuare a fare questo e quello, ma era solo perché temevano che saremmo stati un flash nella padella.
Si', ma e' un flash nella padella.
Quello che dobbiamo provare e fare ora è provare Sabato non era un flash nella pan.
Né Philippe Séguin né Philippe de Villier sono in alcun senso un flash di 
Inoltre, se si accettano le leggi ordinarie della scienza, si deve supporre che la vita umana e la vita in generale su questo pianeta morirà a tempo debito: è solo un lampo nella padella; è una fase nel decadimento del sistema solare ~;
Ma egli sottolinea con forza che in nessun modo ciò significa che non c'è più spazio per il loro ulteriore sviluppo, o che il loro ritorno alla redditività è un flash nella padella, da invertire ogni volta che arriva la prossima recessione.
'Sai molto bene che è stato solo un flash - in - la - reazione pan'mi sentivo minacciato 'è stato solo auto-difesa.'
Penso che se Kylie Minogue fosse stata un flash nella padella sarebbe durata per un paio di single.
Il fatto è che ha avuto molto a che fare con lo sviluppo di quella vettura, che ha lavorato sodo, guidato pulito e rifinito costantemente: questi sono i segni di un vero campione piuttosto che un flash nella padella.
Uno dei nostri membri del Comitato, il Rev. Ray Arnold, ha dato un breve discorso e dedica, dicendo che imprese come questa possono essere così facilmente un flash nella padella, ma questo ha superato i suoi problemi finora e ha raggiunto molto.
L'onorevole Crowe ha sottolineato che il risultato raggiunto non è stato facile, ma è il risultato di un continuo miglioramento nel corso di diversi anni.
Mike Hooper spera che la sua sorpresa Coppa europea Winners' Cup call - su Mercoledì sera non è solo un flash nella padella.
Ci sono stati un sacco di flash stramball - in - le star di pan media nella cultura popolare degli Stati Uniti prima di Suleman.
La lista dei bambini di Boxtree potrebbe essere accusata di flash nella pan publishing qualche flash, qualche pan.
No, credo fosse solo un flash nella padella.
Non è un flash a breve termine nella padella.
Loiseau va al mercato della Borgogna per selezionare i prodotti come gli asparagi selvatici che serve, imburrato e lampeggiato in una padella con l'aragosta.
Gould è ovviamente contento della forma della sua squadra e convinto che non sia un flash nella padella.
Negli anni precedenti, è vero che hai frequentato un Seminario Senior Management come rappresentante della International Sports Company, (Dunlop, Slazenger, Carlton, Litesome), e hai dichiarato che avevi le due migliori racchette in legno del mondo e che non avevi intenzione di seguire il trend della racchetta in fibra di vetro e grafite come era tutto un flash nella padella?
E continuano a mandare non solo un flash nella padella, lo sai.
