Hanno parcheggiato vicino a Camp Hill e sono usciti senza meta attraverso la brughiera tra i padri straniati che volano aquiloni con i loro figli e le signore incarcerate esercitando i loro labrador.
Dal suo famoso esperimento nel 1752, quando volò un aquilone durante un temporale, e attraverso una chiave e un filo bagnato scaricarono in modo sicuro la potenza di un temporale nella terra, i suoi fulmini furono molto ricercati.
Aquiloni sono stati volati in tutte le culture in ogni momento.
Tutte queste generalizzazioni dipendono naturalmente da una velocità del vento costante sufficiente a far volare l'aquilone all'interno della finestra del vento progettata.
Il 15 agosto migliaia di persone volano gli aquiloni.
Gli aquiloni della scatola possono essere volati senza briglia come possono le forme malese o taglierine con una chiglia ventrale.
Be', oserei dire che sono solo io che volo un aquilone, ma il fatto e' che Everett era troppo maledettamente curioso per il suo bene.
Qui e là alcune persone si muovevano tra le pollastrelle e la spazzatura: una ragazza che inseguiva un'oca in una penna, un ragazzo che volava un aquilone.
BP vola un aquilone alternativo
L'ho scelto nel mio primo libro, The Selfish Gene, così ho pensato che qui avrei volato un aquilone per una teoria un po'meno - alla moda (anche se recentemente ha iniziato a guadagnare terreno), che mi sembra di avere almeno una possibilità sportiva di avere ragione.
Per coloro che amano volare diversi aquiloni alla volta su catenelle, suggeriscono una semplice aggiunta al cavatappi standard Capra o Cane che fornisce una tacchetta per bloccare la linea e verricello o bobina quando la linea sufficiente è sborsata.
Facciamo volare un aquilone o facciamo saltare delle bolle nel cielo.
E andiamo a far volare un aquilone.
Le squadre di obiettivi o i volantini Solo cercheranno di far volare contemporaneamente altri aquiloni Rokkaku per entrare in contatto con il suolo.
Ma la fine della lettera di sua madre lo esultava nonostante il rimpianto che provava, il ricordo che poteva ancora evocare di Jonas e se stesso da ragazzi, volando un aquilone in un parco di Londra, imbattendosi l'uno con l'altro, calciando un calcio.
Il governo vola questi aquiloni di disinformazione, poi la gente si sente grata quando non succede.
