Un giorno Frankie stava tagliando una scatola arancione particolarmente primavera quando improvvisamente la testa ha volato via la maniglia e ha rotto il nostro unico specchio.
Le ho solo chiesto cosa avesse pagato per quell'abito noioso e mi e' volata addosso.
Alcune di queste scappatelle hanno sconvolto la signora Cohen, che è stata data a Hoppenstedt volando fuori dalla maniglia, Hoppenstedt nella frase di Rosengarten.
Ma non voglio che si vola fuori dalla maniglia, ha sorriso a Annie come se conoscesse il suo temperamento di vecchio, o fare qualsiasi eruzione cutanea.
Iniziò a interrogarli, ma Grannell Hoppenstedt volò via dalla maniglia e lo aggredì, punendo e calciando l'ufficiale che cadde a terra.
Cioe', ci sono state un paio di volte in cui ha davvero perso la calma con lei e... e... ha davvero perso la testa, male.
Non volare fuori dalla maniglia, ha detto Ma, Ernest.
Ha visto il casino e ha volato via subito dalla maniglia.
