battente bandiera della Lorena
Quella notte si è imbarcato su una piccola nave che batteva bandiera finlandese e si è addormentato nella ruota deserta.
Era consuetudine di battere una bandiera a metà - albero quando qualcuno collegato con il fine settimana di maggio è morto così, per non essere battuto, i membri del comitato sono riusciti ad ottenere un polo telegrafico, dipingere e erigerlo in un fine settimana in modo che il vecchio Amos non sarebbe stato ingannato di questo segno di rispetto.
Volando la bandiera: la squadra fijiana festeggia in quanto mantiene la sua presa sulla Coppa per il terzo anno consecutivo:(l - r) tifoso fijiano, Waisale Serevi, Tomasi Cama, Vesito Rauluni (capitano), Mesake Rasari, Viliami Rauluni, Filimone Seru, Ratu Sakeasi (fronte).
Il governo greco ha ritenuto che tale punto di vista fosse confermato dal fatto che la normativa comunitaria sull'industria della pesca si riferiva alle navi battenti bandiera di uno Stato membro o registrate in uno Stato membro e considerava tali concetti come definiti dalle leggi degli Stati membri.
Egli passò accanto a tutti loro, non vedendo nessuno, gli occhi fissi sul mare e sulla barca, e le due grandi navi e le galee oltre, tutti loro che battono la bandiera di Lusignano.
Il Tribunale di divisione ha sottoposto alla Corte di giustizia delle Comunità europee la questione se il diritto comunitario incidesse sulle condizioni che uno Stato membro potrebbe prescrivere per l'iscrizione delle navi nel proprio registro nazionale e sul diritto delle navi di battere la propria bandiera e di portare la propria nazionalità.
" Ciascuno Stato fissa le condizioni per la concessione della propria nazionalità alle navi, per l'immatricolazione delle navi nel suo territorio e per il diritto di battere bandiera.
Di conseguenza, la risposta alla questione (l) deve essere che, come sta attualmente il diritto comunitario, spetta agli Stati membri determinare, conformemente alle norme generali del diritto internazionale, le condizioni che devono essere soddisfatte affinché una nave sia registrata nei loro registri e abbia concesso il diritto di battere la loro bandiera, ma, nell'esercizio di tale potere, gli Stati membri devono rispettare le norme del diritto comunitario.
La NME batte la bandiera!
Alla luce delle disposizioni e dei principi del diritto comunitario, in particolare (ma senza limitazioni) il principio di non discriminazione in base alla nazionalità, al diritto di stabilimento e al requisito di proporzionalità è uno Stato membro che ha il diritto di stabilire che, per essere registrato in tale Stato membro e per essere autorizzato a battere la bandiera di tale Stato membro, un peschereccio: (a) deve avere il suo titolo giuridico pari al 100 per cento.
Volare la bandiera
POST - PUNK E POST - CABARET, STYF LITTLE FINGERS RETURN TO FLY IL FLAG.
Deve esistere un vero e proprio legame tra lo Stato e la nave; in particolare, lo Stato deve esercitare efficacemente la propria giurisdizione e il proprio controllo in materia amministrativa, tecnica e sociale sulle navi battenti la sua bandiera.
Ma stasera la famiglia stava battendo una bandiera sindacale fuori casa.
Plea di bandiera per American - stile fiera
Il primo, che Stephen non aveva menzionato, riguardava una piccola nave che batte bandiera nazista.
J. Waller, Pears Terrace, Shildon: Stavo andando a visitare mia nonna e mentre arrivavo in fondo alla strada c'era una chiesa o una cappella nelle vicinanze che stava battendo una bandiera a mezzo albero.
Con ulteriori questioni, come riformulato in parte dalla Corte di giustizia, la Corte di giustizia ha anche chiesto, tra l'altro, se i requisiti in materia di nazionalità, residenza, domicilio e controllo imposti da uno Stato membro come condizioni per l'immatricolazione dei pescherecci e il diritto di battere la bandiera di tale Stato fossero compatibili con il diritto comunitario, compreso l'articolo 7 dell'E.E.C.
Scuole e la maggior parte degli uffici chiusi; taxi ha volato bandiere nere; negozi drappeggiati striscioni neri dalle loro finestre; convogli di camion intasato strade verso il confine cinese.
Ciò è confermato dalla sentenza della Corte nella causa Lopes da Veiga contro Staatssecretaris van Justitie (causa 9/88)[1989]E.C.R. 2989, dalla quale risulta che, per un cittadino di uno Stato membro che è occupato in permanenza a bordo di una nave battente bandiera di un altro Stato membro per avere lo status di lavoratore/cittadino di uno Stato membro occupato nel territorio di un altro Stato membro, il rapporto di lavoro deve presentare un legame sufficientemente stretto con tale territorio.
Il Regno Unito, il Regno del Belgio e la Repubblica ellenica sostengono, tuttavia, che la posizione è diversa quando si tratta di competenza di ciascuno Stato ai sensi del diritto internazionale pubblico per definire come ritiene adeguato alle condizioni su cui concede a una nave il diritto di battere la sua bandiera.
In tal caso coloro che hanno perpetrato questo oltraggio alla cultura britannica sono in buona compagnia, sia che stessero battendo la bandiera del razzismo e del sessismo [49].
Si presume che il monaco abbia volato la bandiera dal tetto del monastero.
Altrove, Orrell sta battendo la bandiera per il rugby nord di alto volo nel loro stile, inimitabile.
Riusciva anche a vedere un altro grande piroscafo che batteva la bandiera svedese più in alto sul molo.
== Note ==== Bibliografia ==== Altri progetti ==== Collegamenti esterni ==* Sito ufficiale
Segni completi per Anne McArdle, Anne Connolly, Linda Sweetman, Fergal Collier e Declan Dempsey che volarono forte la bandiera.
Il Regno Unito si è basato su questo punto sul diritto internazionale e sulla necessità che lo Stato di bandiera eserciti effettivamente la giurisdizione sui proprietari, i noleggiatori e gli operatori delle navi battenti la sua bandiera.
Ha solo quest'ultimo anno da andare e... speriamo per il suo bene che tutto vada bene per lei, perche' e' geniale, e come vedete devo batterle la bandiera perche' e'...
Ma i loro nemici, con Lady Thatcher che batte la bandiera, chiesero che il trattato venisse ucciso.
Volare la bandiera per gli investimenti: il successo del Rodano - Alpi non ferma la regione combattendo per, e vincendo, capitale straniero
Il trattato ha il diritto di esigere da un cittadino di un altro Stato membro che desideri utilizzare un peschereccio battente la sua bandiera e, in particolare, può stabilire, come fa la legge del 1988, che tutti i proprietari e gli operatori di tale nave e il 75%.
Aggiungo che se tutti gli Stati membri subordinassero la registrazione dei loro pescherecci a requisiti di residenza o di domicilio del tipo previsto dalla legge del Regno Unito, i cittadini di altri Stati membri stabiliti nel Regno Unito non sarebbero nemmeno in grado di esercitare alcuna attività di pesca sotto qualsiasi bandiera, perché non avrebbero il diritto di battere la bandiera di nessuno Stato membro.
" (l) Il diritto comunitario incide sulle condizioni alle quali uno Stato membro stabilisce le norme per determinare quali navi hanno il diritto di iscriversi in tale Stato, di battere la sua bandiera e di portare la propria nazionalità?
Le risposte alle domande (2) e (3) sono interessate dal fatto che la misura in questione è stata introdotta con l'obiettivo e l'effetto di rendere in vigore un certo numero di pescherecci che, immediatamente prima della data di entrata in vigore di tale misura, sono stati debitamente registrati e autorizzati a pescare dallo Stato membro in questione e che sono in gran parte di proprietà dei cittadini di un altro Stato membro, residenti e domiciliati in tale altro Stato membro, non idonei a battere la bandiera del primo Stato membro, con il risultato che cessano di essere ammissibili a pescare contro i contingenti di cattura assegnati al primo Stato membro nell'ambito della politica comune della pesca, a meno che la proprietà e la gestione delle navi non siano trasferite ai cittadini del primo Stato membro ivi residenti e domiciliati conformemente alle disposizioni della suddetta misura?
Per garantire l'isolamento completo gli ospiti sono incoraggiati a battere una bandiera rossa al di fuori del loro cottage!
La nave stava battendo una bandiera di quarantena, il che era normale.
L'unica cosa sbagliata era che volavano la bandiera nordumbriana, e non la sua.
Hanno chiesto ai giapponesi il permesso di battere la bandiera nazionale e cantare la canzone nazionale, Indonesia Raya.
E tirarlo giù: Hotel è detto che non può battere la bandiera.
Quando messo in campo il nostro esercito sembrava una bella città ornata di belle tende che volano innumerevoli bandiere di tutti i colori...
Trio battere la bandiera in stile con impressionanti tempi di maratona
L 24, pag. 1 ), in base al quale soltanto i pescherecci battenti bandiera di uno Stato membro o immatricolati in tale Stato membro possono pescare in base ai contingenti assegnati a tale Stato membro, che sono in altre parole riservati alle navi nazionali della convenzione, ad esclusione delle navi di altri Stati membri.
Nella fabbrica di auto a Kragujevac, 3.000 lavoratori hanno alzato una pagnotta di mezz'asta di pane sul palo dove la bandiera nazionale è di solito volata.
Ma dobbiamo battere la bandiera!
Entrambe le parti sembravano sentirsi poco obbligate a battere la bandiera nelle loro zone più sterili, con i Democratici in particolare guadagnando qualche ricompensa dall'attenta zootecnia delle loro risorse più sottili.
BRITISH Bulldog, alias Davey Boy Smith, ha volato la bandiera con passione quando ha bulldozed la sua strada per vincere la cintura d'oro dei campioni al mondo SummerSlam wrestling spettacolare.
Quindi batteremo la bandiera li'.
" Di conseguenza, le misure che gli Stati membri possono adottare nell'esercizio del potere loro conferito dall'articolo 5 [2 ] del regolamento (CE) n. 170/82) al fine di escludere talune navi battenti la loro bandiera dalla partecipazione all'utilizzazione del loro contingente nazionale sono giustificate solo se sono idonee e necessarie per raggiungere l'obiettivo dei contingenti...
I lavoratori britannici sono stati licenziati come mosca, la missione di bandiera all'Expo 92 di Siviglia.
MUSICA: La scena pop di Scouse ha prodotto un sacco di nuove band e artisti brillanti, e quest'anno i lettori hanno nominato tre nomi che hanno lanciato la bandiera non solo localmente ma a livello nazionale.
La bandiera americana è volata qui.
Tenuto conto del fatto che, ai sensi del diritto comunitario, gli Stati membri potrebbero determinare, conformemente alle norme generali di diritto internazionale pubblico, le condizioni alle quali le navi possono essere iscritte nei registri nazionali e concedere il diritto di battere la loro bandiera, ma che nel fissare tali condizioni gli Stati membri devono rispettare il diritto comunitario (posto, pp. 338F, G, 343A).
Sventreremo la bandiera su quelli che ti dico di si'.
Può battere di nuovo la sua bandiera
" disposizioni appropriate per la partecipazione di tale Stato o dei suoi cittadini in qualità di proprietari di navi battenti la sua bandiera o in possesso di tali navi e per il livello di tale partecipazione.
" (l) Il diritto comunitario incide sulle condizioni alle quali uno Stato membro stabilisce le norme per determinare quali navi hanno il diritto di iscriversi in tale Stato, di battere la sua bandiera e di portare la propria nazionalità?
Ora non era troppo divertito come si è allontanato dalla sua auto sotto una grande CB aerea che vola una strana bandiera nera con inciso una stella d'oro a cinque punte (un simbolo occulto).
I capi non videro nulla di male nel volare la bandiera e non videro nessun altro che vivesse vicino alla compagnia automobilistica romana a Winklebury.
Le bandiere sono state volate e una band si è rivelata per festeggiare il suo ritorno.
