Le disse che, come Liza, era figlio unico, che suo padre possedeva un garage, che aveva già iniziato a seguire le sue orme e sperava di continuare nel commercio automobilistico non appena la guerra fosse finita.
L'eurocentrismo sembra tuttavia molto meno giustificabile nell'opera di storici moderni che, seguendo le orme di Marx ed Engels, sembrano ancora considerare gli esempi che hanno usato sufficienti per generalizzare sulla storia umana (Anderson, 1974).
"Ero deluso quando David lasciò l'intervento; avevo sempre immaginato che avrebbe seguito le orme di suo padre ma, come sappiamo, le circostanze decretarono altrimenti."
Suo zio, Bill Eden, era un postino a Northallerton quando il giovane Reg seguì le sue orme.
Più di 1.200 persone provenienti da più di 30 paesi hanno fatto domanda per seguire le sue orme.
Deciso a lasciare che nulla ostacoli il suo sogno di tutta la vita a seguire le orme di Bing Crosby, si libera dalla presa della madre dominante (Olympia Dukakis) e comincia la leggenda.
Il globo di Simon - trottare in Australia, Indonesia e Thailandia potrebbe aver spinto sua sorella a lasciare il suo lavoro in un ristorante di pizze a Londra e seguire le sue orme.
Saremmo i prossimi a seguire le orme del grande uomo.
Due delle figlie di Comencini seguirono le sue orme di registi.
Così facendo, Roosevelt e coloro che seguirono le sue orme spostarono il consenso.
Sarebbe stato uno stolto, toro - uomo collo che avrebbe guardato un cavallo regalo in bocca... così mi piace vedermi in un piccolo modo come seguire le sue orme.
Seguendo le orme del padre, ma non esattamente in linea con l'andatura del vecchio, è un fatto di vita sia nei cavalli che negli esseri umani.
Ora Derry sono pronti a seguire le loro orme e siamo tutti a destra dietro di loro.
Ma resterò entusiasta per il bene di chiunque segua le mie orme.
Nel suo primo libro Giovanni, come Croce nella sua Sacrae Cantilene Concertate (anche postumo, 1610), stava seguendo splendidamente le orme dello zio.
Aveva, naturalmente, i suoi seguaci, ma tendevano molto a seguire le orme del loro padrone.
Per imparare i segreti della natura, il chimico segue le sue orme.
E, come ha detto lo stesso Marco, quando gli è stato chiesto se avesse qualche parola di consiglio per coloro che potrebbero seguire le sue orme, vorrei dire loro che ne vale la pena se l'alternativa è che muoiono.
I bambini semplicemente seguirono le loro orme.
Tuo padre ha abrogato la legge rendendoti il suo naturale successore una volta capito che non avresti mai seguito le sue orme.
La fatica infinita, che si basa sul ritmo delle stagioni mutevoli e la lotta costante contro la natura implacabile sarebbe invano, per quanto riguarda Jonadab Oaks, a meno che non ci fossero altri del suo nome per seguire le sue orme e lavorare questa terra a cui aveva dedicato la sua vita.
Quando il politico morì, tutti speravano che il figlio seguisse le orme di suo padre.
Sta seguendo le orme di suo padre come difensore centrale.
Ha seguito anche le orme di suo padre.
Prima della sua morte nel 1951 ne trasse grande soddisfazione sapendo che suo figlio Alan aveva seguito le sue orme di missionario verso i sordi.
Perche' non segui le orme del tuo compagno di lavoro e ti trovi un lavoro retribuito a Londra?
Alcuni di coloro che seguirono le orme di Schumpeter negli anni '50 andarono ancora più lontano nel minimizzare il ruolo popolare in un sistema democratico di politica.
Il figlio di Bill Clarke, David, segue letteralmente le orme di suo padre.
Mio padre era un sergente di volo catering e immagino di aver seguito le sue orme.
Mio padre, Sir Tom, era il secondo uomo più famoso del palcoscenico britannico, di qualsiasi palcoscenico a questo proposito; una figura imponente e famosa, uno dei grandi attori di tutti i tempi, che accettava l'adulazione come suo dovuto e che si aspettava che io, come il resto dei suoi figli, seguissi le sue orme.
E' una cuoca fantastica, che ho seguito sulle sue orme.
Ha anche mobilitato le risorse del rituale cristiano (di nuovo seguendo le orme di suo padre ma andando ben oltre lui) nelle consacrazioni regali e imperiali in scena non solo per se stesso e suo figlio, ma per Ermentrude e Richildis; nello sviluppo del culto funerario regale a San - Denis e nella ricca dotazione di commemorazioni liturgiche di se stesso, la sua famiglia e gli amici, in un certo numero di chiese; e nell'uso della parentela spirituale, in particolare il legame divino, nei rapporti politici con i principi vicini come paradigma di autorità benefica.
E Costantino vedeva se stesso come seguente, piuttosto più con successo, sulle orme di Gesù, ottenendo ciò che Gesù non aveva raggiunto.
E poi seguendo le sue orme, mese dopo mese, come se avesse una possibilita'.
Al gomito di Deirdre si trovava l'infedele Jonathan Headleand, che cercava di spiegare al primo marito della sua matrigna Edgar perché aveva deciso, dopo tutte le sue proteste, di seguire le orme di suo padre, mentre allo stesso tempo cercava di tenere d'occhio Deirdre (per il quale si sentiva responsabile) e l'altro sulla sua ragazza Kate Williams, che era stata perseguitata da un Tory Backbencher sull'infiltrazione marxista dell'Open University.
Speriamo che molti altri membri del personale seguiranno presto le loro orme.
Per i padri, ad esempio, la lavorazione dei metalli o la falegnameria, non c'era alcuna possibilità per tutte le loro figlie di seguire le loro orme, ma aveva senso per loro cogliere l'occasione offerta dal commercio di stampa.
Nel Nottinghamshire, dove vive la sua leggenda, potete oggi seguire le sue orme e godervi il vero Robin Hood Country.
Maxwell Shaw, nato nel 1890, aveva seguito le orme di suo padre.
Per Jason, dev'essere stato bravo nell'esperienza video, gli e' stato appena detto che puo' seguire le orme di suo padre e unirsi alla polizia di West Mercia.
Ekaterina Roubanova vuole seguire le orme di sua madre.
Questa legge è stata emanata cinque anni prima della legge federale di quel nome e sottolinea la tendenza per la California a guidare la strada nella legislazione di controllo dell'inquinamento, con il governo federale seguendo le sue orme.
In più: Morse cavalca di nuovo... la possibilità di seguire le sue orme.
La storia di successo razziale trasforma coloro che l'hanno fatta in modelli di ruolo narrativo per la prossima generazione, che sono impegnati a seguire le loro orme un giorno [49].
I suoi nonni erano zingari e Jon si rese conto fin da piccolo che avrebbe voluto seguire le loro orme.
Non hai mai pensato di seguire le orme di tuo padre?
Senza orgoglio, Carmellina aveva seguito le orme del suo vero amore; aveva messo un coltello da cucina nel corpetto del suo vestito, e si era infilata le gonne quando è arrivata ai piedi del ciliegio, dove fiori caduti giacevano dalla lotta di Zenaida con il suo prigioniero.
Kevin Whately segue le orme di John Thaw come sempre - il fedele Sergente Lewis; stelle ospiti includono Diana Quick, Jim Broadbent e Frances Barber.
I loro genitori sperano di seguire le orme di Adamo.
Entrambi gli uomini sono cristiani, e negli ultimi anni un certo numero di altri scrittori cristiani hanno seguito le loro orme (Hunter 1983; Guinness 1983; Williamson, Parotta et al 1983; Kolakowski 1986).
La sua presenza era transitoria, ma altri abiti neri erano presto da seguire sulle sue orme.
In questo stava solo seguendo le orme di Lanfranc, ed è chiaro che si aspettava che il re esercitasse più autorità negli affari ecclesiastici rispetto ai più avanzati teoristi ecclesiastici del suo tempo pensiero tollerabile.
Nel frattempo, tre volte campione del mondo Ayrton Senna ha guidato una IndyCar per la prima volta, ma è improbabile che segua le orme di Nigel Mansell.
Il pianista è Michael Garrick e Martin Hathaway ha il compito scoraggiante di seguire le orme di Harriott.
Sembra che non abbia adorato accanto al marito nella cappella; era un membro a pieno titolo, e le sue figlie avrebbero seguito le sue orme, ma Ann non si è mai impegnata in questo modo.
Poi ho letto il classico di Patrick Leigh Fermor e ho sentito un desiderio imperdibile di seguire le sue orme.
Posso dire quanto sia profondamente onorato di essere invitato a presiedere N C V O. Sono acutamente cosciente con un grado di trepidazione e anzi di umiltà, che devo affrontare una sfida enorme nel seguire le orme di Alan.
E' cosi' maledettamente intenzionata a seguire le orme di Chrissie... Vuoi vederla finire anche tu in una scatola?
