Da lì hanno guidato fino a Dunvegan, o più o meno in linea d'aria vola da un sentiero di drovers ', o scendendo da Greshornish per unire quello che è ora l'A850, ad un punto circa la metà - modo tra Portree e la loro destinazione, il Castello di Dunvegan.
Conoscevo bene i sentieri ed era un viaggio di pochi chilometri in linea d'aria o, come si dice in Italia, un volo d'uccello.
Quindi forse ci e' voluto un minuto in piu' di quanto dovrebbe in linea d'aria.
La concorrenza li ha fatti decidere di spostarsi a Easingwold, circa 22 miglia di distanza in linea d'aria e più vicino 28 miglia lungo le strade tortuose.
Lui era l'anno scorso circa, ma Pasqua è in ritardo, non avevo pensato, e non si muoverà giù fino a Domenica delle Palme come non, e se è ancora sulla montagna sarà su Tre Valli Passo e che è un'ora e mezza di una passeggiata per lui, andando in linea d'aria, ma più a lungo per noi nella jeep perché non c'è strada diretta e poi per arrivare a lui dovremmo prendere una pista carretto che'sarà più come un letto di fiume dopo la pioggia di ieri.
Il percorso dovrebbe essere di cinque miglia e mezzo in linea d'aria.
Seguendo il fiume, dista quasi 1000 miglia da Wadi Halfa a Khartoum mentre in linea d'aria è inferiore a 500.
Così, all'inizio del XV secolo l'autorità di Ragusa si estese dal delta del Neretva nel nord al Golfo di Kotor nel sud, una distanza di 190 km (120 miglia) in linea d'aria.
In linea d'aria, sono a mezzo miglio di distanza.
Le creste che contengono i Nfis conducono il fiume verso est per 50 miglia in linea d'aria, prima che le acque si rompano a nord sulla pianura di Marrakech.
Ricorda quanto poco l'Inghilterra appare agli americani, non è che dopo tutto è solo 120 miglia in linea d'aria...
Tutte le distanze sono in linea d'aria.
Mentre in realta' sono solo poche miglia in linea d'aria.
Come in linea d'aria, Elterwater e Grasmere sono solo due miglia di distanza, quindi sarebbe facile perdere la passeggiata di questa giornata se si volesse accorciare il circuito completo.
In linea d'aria, o meglio quelle torri nel famoso dipinto di A. K. Savrasov, la distanza a sud - est da Smolensk a Kursk è 480 km., che è una frazione in più della distanza dovuta a nord da Kursk a Mosca, e 80 km. più profonda nelle province di Smolensk dalla capitale.
La distanza tra Avonmouth, vicino Bristol, e Poole in Dorset è solo 65 miglia in linea d'aria.
In linea d'aria.
