Il motivo principale, la cosa principale è presumendo che ci siano stati rinfreschi per tutte queste persone, probabilmente potrebbe essere stato solo un buffet o una tazza di caffè, o mi aspetto che ci sia stato probabilmente un pranzo disteso su, voglio sapere chi ha pagato il conto per il pranzo?
I produttori sarebbero disposti a pagare il conto se il test diventasse legge.
Senti, Rune, hai pagato il conto per l'intrattenimento di ieri.
Un altro modo di avvicinarsi piede il disegno di legge sarà suggerito di seguito.
Il nuovo prestatore dovrà accertare il valore corrente della vostra proprietà e, inevitabilmente, dovrete pagare il conto.
L'attenzione del pubblico è stata focalizzata sulla forza della natura come mai prima d'ora; campagne di successo sono state lanciate per sostenere il grande disegno di legge per l'operazione di pulizia - up.
Se ciò accade, l'autorità sanitaria dovrà pagare il conto per un taxi o un'ambulanza se vuole portare la gente in ospedale.
E non ci è permesso votare affatto, ma ci si può aspettare di pagare il conto quando il sogno europeo si trasformerà in un incubo.
Sto dando un'aliquota ridotta per un po', quindi se qualcosa va storto paghiamo il conto.
Ma, essendo stato sedotto in pacchetti abitativi dal governo e l'industria edilizia, sono loro che devono pagare il conto... il governo non aiuterà e molte aziende sono andate fuori commercio o cercano l'immunità dietro un labirinto di protezione giuridica.
Sembra incomprensibile che l'NZRFU possa spendere migliaia di dollari, per esempio, per portare la Russia per un tour della vodka e del caviale, ma non riusciva a trovare i soldi necessari per pagare il conto dei loro studenti campione del mondo.
Chi paga il conto?
Chi paga il conto?
E ti aiuteremo a pagare il conto.
Molti clienti dovranno pagare il conto per i contatori d'acqua, che la maggior parte delle aziende alla fine installeranno.
Quindi i consumatori pagano il conto a destra, fino a trentadue punti e sei miliardi di dollari.
La democrazia americana pone l'accento su orizzonti di breve durata è costosa, con tagli fiscali e maggiori benefici sociali che danno luogo a disavanzi fiscali cronici, con le future generazioni costrette a pagare il conto per anni di consumo eccessivo.
Negozi di sport stanno rifornindosi su allenatori dispari come indossato dalla pinta - le dimensioni della stella che lascia i genitori a piedi un disegno di legge di circa £ 160 quando gli viene chiesto di fornire il malato - abbinato in bianco e nero coppie.
C'è una forte sensazione nel paese che la Colombia stia pagando il conto di quello che in realtà è un problema internazionale, e stia pagando un prezzo elevato, nella violenza, negli omicidi e nella rottura delle istituzioni statali.
Spero che non estenderemo i nostri attuali avvocati che usiamo in questo particolare problema, ehm, qualunque sia questa somma di denaro, viene spesa a scuola e ehm, in tal senso penso che dovremmo essere ben preparati a pagare il conto.
In molti casi, i clienti genuini hanno sostenuto il disegno di legge secondo le vecchie leggi che disciplinano gli assegni.
I club e la FA hanno chiesto di pagare il conto per la soluzione al problema sulla scia di sparatorie controverse di Liverpool - fuori il successo
C'è stata anche negligenza in passato da parte di funzionari che amministrano il fondo, egli sostiene, in cui migliaia di sterline sono stati utilizzati per pagare il conto per le funzioni sociali reggimentali.
Finora, la Germania di pagare l'intero conto.
Anacronismi come Floyds e EMG possono anche essere soddisfatti, a condizione che l'acquirente è disposto a pagare il conto.
Per anche tenendo conto della generosa offerta del mio datore di lavoro di pagare il conto per il gas, i costi di un tale viaggio potrebbe ancora arrivare ad una quantità sorprendente considerando tali questioni come alloggio, pasti, e tutti i piccoli spuntini che potrei partecipare sul mio cammino.
Tuttavia Comuner (1972) ha anche dichiarato altre tre leggi di ecologia; tutto deve andare da qualche parte; la natura conosce meglio; e non c'è niente come un pranzo gratuito perché qualcuno da qualche parte deve pagare il conto.
E crede che gli elettori della Germania occidentale possano ribellarsi quando si rendono conto ancora più chiaramente che dovranno pagare il disegno di legge per l'unità.
Maggiore ha ignorato i profeti della rovina finanziaria che temono che il contribuente possa finire per pagare un enorme disegno di legge insistendo: "Penso che sia un buon affare per tutti noi."
Qualcuno deve pagare il conto.
Ma il Labour, che sta incolpando il governo per una grave incompetenza, dice che è sbagliato che il pubblico debba pagare il conto.
Il gruppo laburista ha ignorato le relazioni e invece il contribuente della comunità deve pagare il conto.
I tassisti non sono stati detto nulla di questo prima, tuttavia dovranno pagare il conto.
Durante la loro lunga campagna, hanno fortemente esagerato i disaccordi scientifici al fine di fermare l'azione sul cambiamento climatico ~, con interessi speciali come Exxon Mobil sostenere il disegno di legge.
L'Università di EDINBURGH deve chiedere all'Ufficio scozzese di pagare il conto per i licenziamenti forzati derivanti dalla presunta promessa di sostituzione dell'ospedale odontoiatrico della città.
Oh, va bene quando non paghi il conto, vero?
Ha accusato il governo federale di voler salvare mentre i municipi dovevano pagare il conto.
Oh, si', se lo fara', sara' Moi a dover pagare il conto.
Mi aspettavo non solo di pagare le bollette, ma anche di sommarle.
Il pubblico dovrà pagare una grossa bolletta, qualunque cosa accada.
E la mancanza di formazione non pensate che il governo dovrebbe investire più denaro nell'azienda per permettere l'apprendistato piuttosto che pensare che l'azienda deve pagare il conto ogni volta?
In realtà, una volta che il fondo ha sostenuto un disegno di legge, in passato ha perseguito con successo un inquinatore attraverso i tribunali.
Piedi il disegno di legge
Faro' pagare la bolletta per il gas.
Ha detto che questo potrebbe portare a un non - monopolio legale e innescare un libero - per tutti gli agricoltori con la casalinga alla fine pagare il conto.
E non sono solo i clienti personali a pagare il conto.
Una compagnia di assicurazione che è in difficoltà finanziarie potrebbe lasciare i contribuenti dei sondaggi per pagare il conto per gli attacchi dolosi alle scuole.
Nessuno aveva saputo fino ad allora che Mona aveva pagato il conto per la famiglia Mellor alla villa Marbella.
Va bene, ma chiarisci se sei tu o il produttore che deve pagare la bolletta per rispedire indietro la macchina.
E se i procuratori concludono che c'è stata una frode, come si sostiene nel caso dei sindacati Gooda Walker, la pressione per Lloyd's a pagare il conto centrale si intensificherà.
L'Ucraina, che ha annunciato il concorso, si aspetta apparentemente che la comunità internazionale paghi il conto per la costruzione del progetto vincitore (almeno 30 grandi aziende provenienti da Stati Uniti, Francia, Canada, Italia e Germania hanno presentato le iscrizioni).
Durante una riunione del comitato, il ministro ha detto: Stiamo basando il disegno di legge, e una delle cose che stiamo basando il disegno di legge per è consiglio di conservazione.
Ah, non e' cosi' male allora, pensavo che forse il povero contribuente avrebbe dovuto pagare il conto.
I consigli locali hanno votato i soldi dei loro contribuenti per aiutare i dirigenti a difendere la loro reputazione, la licenza rischiosa della BBC - i soldi per sostenere Desmond Wilcox contro " Private Eye ", e il Ministero degli Esteri ha pagato il disegno di legge per diplomatici accusati di " insabbiare " la verità sulla morte dell'infermiera Helen Smith.
Non c'era motivo di credere che non sarebbe stato così entusiasta come prima circa il mio viaggio a motore proposto effettivamente, che non avrebbe ripetuto la sua offerta più gentile a piedi il disegno di legge per il gas.
Migliaia di contribuenti attraverso Ards potrebbero essere lasciati a pagare il conto se una controversa proposta del Consiglio di introdurre una raccolta gratuita di rifiuti per le sale arancioni va avanti, il Dipartimento dell'Ambiente ha avvertito.
Money Smith è l'ideale per coloro che vogliono più di un programma di assegni, ma che non vogliono pagare la bolletta per un multi - modulo sistema di contabilità.
LBut Labour dice che la sentenza significa solo la base del contribuente il disegno di legge per l'incompetenza dell'ex commercio e dell'industria e il segretario Lord Young.
Piede del disegno di legge
E' previsto che paghi io il conto.
Tuttavia, alcuni possono ritenere che ci sia qualcosa di più da pagare un disegno di legge che semplicemente pagarlo: c'è un accenno di riluttanza, l'imposizione di una domanda sgradevole di denaro per il pagatore, che rende l'equivalenza dei contrasti in 17 un po'sospettabile.
Se invece adottassimo un'unità complessa come la foce del fiume come un'unità lessicale di base, ciò sarebbe incompatibile con la nostra precedente decisione di non considerare, ad esempio, il disegno di legge come un'unica unità.
PANORAMA (BBC1 21.30) chiede: Il contribuente dovrebbe pagare il conto per le migliaia di madri single che vivono da sole ma hanno diversi bambini e si aspettano che lo Stato paghi per loro?
FLAMBOYANT è caduto magnate Trevor Deaves ha insistito ieri che aveva il diritto di lasciare che il contribuente pagare il conto ipotecario per il suo milione di sterline palazzo.
Arthur ha accettato di pagare il conto solo dopo averlo esaminato attentamente prima.
Il problema dei dirigenti d'impresa che perseguono i propri scopi mentre gli azionisti sostengono il disegno di legge è affrontato a testa - su.
Il presidente del partito Lafontaine e il leader parlamentare Scharping hanno detto che la coalizione voleva far pagare alle famiglie, ai pensionati e ai disoccupati il disegno di legge per risolvere la crisi finanziaria che aveva portato su se stessa.
Se i contribuenti pagassero il conto, questi costi sarebbero probabilmente più elevati.
Allo stesso tempo egli era giustamente scettico sulla disponibilità del contribuente americano a pagare il conto una volta terminata la guerra.
A volte sono venuti da soli, a volte con un uomo trainato per pagare il conto!
Se avesse voluto rinviare un paziente a una casa di cura e il team di lavoro sociale ha raccomandato l'assistenza di distretto nella casa del paziente, non solo sarebbe stato respinto, ma avrebbe anche dovuto pagare il conto per l'infermiera.
Come avevo previsto, egli ha dato il suo gentile permesso dopo un ritardo non troppo grande, e inoltre, il signor Farraday è stato abbastanza buono da ricordare e ribadire la sua generosa offerta di pagare il conto per il gas.
Immagino che alcune persone che ricevono prestazioni sociali potrebbero dire che i loro benefici sono molto, molto piccoli, non si avvicinano a coprire il costo vero per loro e le loro famiglie sono costretti a pagare il conto per un sacco di ciò che è fatto, e a volte, quando forse le loro indennità sono tagliati di un po ', potrebbero pensare Erm bene forse se i Consiglieri della contea di Oxfordshire avevano tagliato un po 'di loro indennità di partecipazione forse potrei avere un po 'di più.
Dopo tutto, se il contribuente pagasse l'intero conto, alcuni inquinatori godrebbero di guadagni inestimabili soprattutto ora che i prezzi dei terreni hanno cominciato a incorporare i costi di contaminazione.
Ringsdorf, ministro dell'Agricoltura, del partito SPD, ha tuttavia affermato che il governo statale non è in grado di pagare il conto per un terzo.
Le questioni relative alla vostra vita domestica e la sicurezza finanziaria sono evidenziate e, mentre è possibile anticipare alcuni guadagni minori, benefici o altri incentivi all'inizio di questo mese, scintille possono volare poco prima del 16 °, quando qualcuno sembra essere prendendo per uno sciocco o si aspetta di pagare il conto.
Fino a quando una clausola di elusione fiscale non sarà incorporata nella legge che imporrebbe ai funzionari delle società di stabilire la legalità di qualsiasi sistema di elusione, ci sarà sempre una vasta -prateria aperta di opportunità per scavare indietro gli utili dallo scavo, lasciando ai contribuenti l'imposta ordinaria di pagare il conto [49].
In una nazione rinomata per la sua amnesia storica, è improbabile che il deficit - il governo degli Stati Uniti sarà pronto a pagare il disegno di legge di ricostruzione dell'America centrale per lungo tempo.
E i proprietari del ponte dovranno pagare il conto.
La maggior parte del sistema bancario è stato in grado di prendere rischi senza dover pagare il conto per il fallimento.
Se questi vengono presi in considerazione il rapporto scende a 4:1, e cadrà ulteriormente, poiché nuove linee ferroviarie come la Jubilee Line da 1 miliardo di sterline sono in gran parte pagate dal governo, e mentre il governo paga il conto per la Docklands Highway 600 milioni di sterline, un'autostrada a quattro corsie da Est a West Docklands.
Stasera, dopo che il caso è stato ripreso dalla portavoce per la salute dei lavoratori, l'autorità sanitaria ha accettato di pagare il conto.
Queste erano persone di mezzi che potevano permettersi di pagare il conto: non c'era bisogno di appello alla paura del dolore fisico qui.
Se l'attore preme e vince, ma non è assegnato più in danni che l'importo del " pagamento in " l'attore deve pagare l'intero disegno di legge sostenuto da entrambe le parti dal giorno del pagamento.
Questa prospettiva ha portato ad un ridimensionamento delle pensioni statali e ad un'enfasi sui sistemi di assistenza informale, due tentativi di ridurre la necessità per la società di pagare il conto dell'invecchiamento della popolazione.
Ma, ha anche una ben provata capacità di convincere gli estranei a pagare il conto per i suoi eccessi.
Bene, in linea di principio, ma non tutti i membri del vasto commercio di legname sono convinti, e cosa c'è di più, la questione di chi paga il conto, è una vera e propria.
