In queste orribili circostanze il signor Harding, dotato di un vero talento descrittivo, di alcune commissioni freelance non lucrative e di una simpatia per l'Africa e i suoi popoli.
Le tendenze della produzione alimentare per continente, ad esempio, mostrano un aumento ad eccezione dell'Africa (pubblicazioni annuali FAO dal titolo The State of Food and Agriculture).
Un meno - è - Più crescita ~ Strategia per l'Africa
In alto nella lista della relazione c'è la ricerca alimentare: in particolare, in Africa e per l'Africa, dove la più grande necessità è quella di trovare varietà di colture e tecniche agricole più adatte alle condizioni locali.
Questo è basso anche per l'Africa.
Per il periodo 1975/1982, il tasso annuo di aumento della popolazione è stato di 2,9 per l'Africa, 1,4 per l'Asia orientale, 2,2 per l'Asia meridionale, 1,5 per l'Oceania e 2,5 per l'America latina.
Questo ruolo richiedeva un controllo politico più stretto dagli anni '80, quando la crescita competitiva dell'imperialismo tra le potenze europee portò allo strapazzo per l'Africa e al dominio britannico del mercato latinoamericano.
Credo sinceramente che le prospettive di sviluppo pacifico e di successo dell'Africa siano nettamente migliori di quelle di dieci anni fa.
E' sensato avere vaccinazioni da tifo, poliomielite e colera per l'Africa (a meno che non sia stato immunizzato negli ultimi 10 anni).
Nella vostra disperata lotta per scavare la speranza per l'Africa negli anni Novanta (NI 208) avete dato soluzioni ingenue.
Il 19 marzo si terrà un digiuno di 24 ore per l'Africa, approvato dal calciatore Paul McStay.
In questa fase del loro sviluppo economico, con particolare attenzione alle esportazioni di materie prime, la priorità per i paesi africani dovrebbe essere l'integrazione economica a lungo termine, non l'unione monetaria.
Tutto ciò che si può fare per sostenere l'appello del CDE per l'Africa sarà più che gradito.
Da parte sua, le Nazioni Unite continueranno a sostenere le priorità di sviluppo dell'Africa nel quadro del nuovo partenariato per lo sviluppo dell'Africa e attraverso l'Unione africana.
(Non sono disponibili statistiche comparabili e affidabili per l'Africa).
Saranno quindi in grado di individuare le risorse supplementari necessarie per l'Africa e di discutere come queste dovrebbero essere create.
Aiuto a favore dell'Africa
Per molti britannici della mia generazione, la vista di grandi navi che navigano per un remoto teatro d'azione, le loro rotaie fiancheggiate da soldati tifano, subito evocavano echi di convogli in partenza per l'Africa o l'Estremo Oriente, ma allo stesso tempo hanno prodotto sorpresa per la copertura mediatica e l'apertura con cui queste fasi preparatorie, e anzi i combattimenti successivi, sembravano essere segnalati.
Tali programmi a sostegno dell'Africa nel quadro del nuovo partenariato per lo sviluppo dell'Africa devono essere perseguiti.
Sicuramente, come ha detto Aggrey, solo il meglio è abbastanza buono per l'Africa.
Ha detto loro quanto moralmente indifendibile fosse la politica dell'apartheid, e ha chiesto la preghiera per l'Africa.
La priorità per l'Africa e la comunità internazionale deve essere quella di garantire che il continente faccia fronte alla tempesta finanziaria globale, conservi i risultati significativi dell'ultimo decennio e continui a compiere progressi decisivi nella lotta contro la povertà.
Ishrat Husain, il capo economista della Banca Mondiale per l'Africa, sostiene che l'overhang del debito è ora una svolta seria - off per gli investitori privati.
Cash ~ Aiuti all'Africa
Non so cosa faccia Oxfam per l'Africa.
La scorsa settimana, giovedì scorso, il comitato d'emergenza per le catastrofi, di cui Save The Children fa parte, ha lanciato un altro appello per l'Africa.
Ma la riforma economica ha bisogno anche di un buon governo e queste sono le due grandi assi della politica di aiuto della Gran Bretagna per l'Africa.
Anche se occorre fare molto di più per l'Africa e parti dell'America latina, il ciclo di Doha era destinato a fornire accesso al mercato (e quindi opportunità) a molti altri paesi in via di sviluppo.
Segna l'inizio della nuova Campagna per l'Africa dell'organizzazione di aiuti.
Tra tre decenni, il presidente Félix Houphouet - Boigny ha trasformato una baraccopoli tropicale in un modello per l'Africa.
Sono inclusi anche i documenti di base pertinenti come le raccomandazioni del primo libro, molte voci, un mondo, i principi internazionali di etica professionale nel giornalismo e estratti da una politica di informazione e comunicazione per l'Africa.
Il periodo coloniale inaugurò un'epoca di investimenti esteri che diede alle grandi case commerciali d'Europa una presa sullo sviluppo delle economie locali permettendo poco spazio agli imprenditori africani per sviluppare le loro competenze.
Oh, non va bene per l'Africa perche' e' benzina.
Est ~ Asia Lezioni per l'Africa
In un primo momento, la soluzione per l'Africa sotto - lo sviluppo sembrava ovvio.
Strategia della Banca mondiale per l'Africa negli anni '90
Abbiamo visto che il localismo e la deriva verso un governo sempre più autoritario sono stati grandi problemi anche per i leader africani più riusciti, e sono stati disastrosi in altri casi come l'Uganda e la Nigeria.
Inserisci Fun Runs o Marathons per l'Africa - ottieni i tuoi moduli sponsor e T - camicia gratis da SCIAF.
Il World ~ Banca Multi - Paese HIV / AIDS Programma per l'Africa ora ammonta a 1 ~ miliardi di dollari.
Parte per l'Africa il 25 luglio.
Preghiamo per i governi e i popoli dell'Europa orientale quando entrano in una nuova era; per l'Africa, affinché i suoi popoli possano essere liberati dalla paura, dall'oppressione e dalla carestia, specialmente in Etiopia e Sudan; per il popolo israeliano e palestinese perché si onorino a vicenda e cerchino il bene comune;
A volte, negli anni successivi, desiderava l'Africa, come una relazione d'amore perduta.
Hakim ha detto che non sapeva mai cosa sarebbe stato usato per il prossimo; su una tabella organizzativa ha lasciato una colonna per l'Africa, dal momento che North aveva accennato che un giorno avrebbe potuto fare qualcosa anche lì.
Tutte le regioni hanno registrato un tasso di infortuni in costante diminuzione negli ultimi sette anni, ad eccezione dell'Africa.
Ci sono tutti i tipi di ragioni per i problemi alimentari dell'Africa che sono ricchi e preziosi terreni utilizzati per le colture in contanti invece di coltivare cibo per la popolazione locale; una proporzione molto più piccola di terra abbastanza fertile per la coltivazione che è il caso in Asia o in Europa; agricoltori che vengono pagati prezzi così patetici per le colture alimentari che si rivolgono a caffè o tabacco per sopravvivere.
Strane acrobazie per il viaggio in Africa
Nuovi livelli di cooperazione sono stati raggiunti tra le Nazioni Unite e le agenzie del sistema delle Nazioni Unite, tra cui le istituzioni di Bretton Woods, uno dei principali sforzi coordinati è il sistema delle Nazioni Unite - ampia iniziativa speciale per l'Africa, destinata a mobilitare, in modo coerente ed efficiente, il sostegno internazionale per gli obiettivi di sviluppo prioritari dell'Africa.
