Scordatelo, Rory, per l'amor del cielo, scordatelo.
Guarda le loro tasse, ma non hanno guardato le tue perche' gridavano ad alta voce, e' ovvio, ma penso che sia... e' ridicolo, perche' tu guardi in quel modo, l'altro, e' ridicolo.
Chi e' fuori, chi e' fuori, per l'amor del cielo?
Per l'amor del cielo.
Bene, avrete tutto il tempo che dovete essere bello questa estate ed è quello che l'estate è circa, per l'invocazione ad alta voce.
Per l'amor del cielo!
Andiamo, per l'amor del cielo.
Forse ha appena ottenuto l'eczema, per l'amor del cielo.
