Uomini e donne hanno scelto e indossano il nero per gli anni degli asini.
Non ne ho idea, non prendo Nurofen da anni, quindi non so quale sia la situazione.
Ho il permesso di fare i miei test, che abbiamo usato per gli anni degli asini?
David Sole, capitano di SCOTLAND, ha dato una piccola spinta a chiunque abbia incolpato Martin Bayfield e Tim Rodber per il drastico cambiamento nelle fortune scozzesi di scrummaging tra la semifinale della Coppa del Mondo e l'opener delle Cinque Nazioni, quando il suo lato ha segnato il loro primo pushover prova contro l'Inghilterra per gli anni dell'asino, nonostante abbia perso per un punteggio record.
Ho portato la nostra scatola di pane per gli anni dell'asino.
