Se gli animali domestici si allontanano, i proprietari devono pagare per la loro tenuta nella sterlina del cane e altri £ 25 per reclamare.
Vecchi era in prigione ora.
Brillante su capelli permed o naturalmente ricci, capelli umidi o asciutti e ottimo per l'asciugatura a scrunch, ShockWaves Curl Shaper può essere utilizzato anche in - tra lavaggi per ri- eccitare riccioli stanchi perfetti per mantenere in ufficio per una fine - di - il - day style boost!
William Hill ha già reagito installandolo come 5 - 2 favorito per vincere il mondo dopo la sua quinta vittoria consecutiva record nei Masters, una performance che gli ha guadagnato il trofeo d'oro per mantenere.
E siete venuti per le conserve?
L'Australia sta giocando a questo gioco per conserva e così siamo.
Questo significava che era mio per le tenebre.
Dovranno darci il trofeo per tenerci se lo vinceremo di nuovo nel prossimo quarto di secolo.
Ha viaggiato per la Contea, soggiornando in varie case dove è stato apparentemente sempre accolto per il bene delle sue interessanti storie e dove ha pagato per la sua tenuta per mezzo di schizzi a matita dei suoi padroni di casa.
L'anno scorso, prima di decidere di sistemarmi qui, i miei affari mi hanno portato in una delle grandi città del nord, capo tra quelle del mondo prospero.
Hendry ha intascato un primo premio di £ 110.000, ha preso la sua corsa imbattuta nel torneo dal 1989 a 20 partite e ha rivendicato l'antico trofeo d'oro per le conserve.
Victors 'trofeo fino a quando è stato dato al Brasile per mantiene la loro terza vittoria nel 1970.
Lady Luck e' tua per oggi.
Siamo sulla mappa per tenere.
Una volta che ebbe, dopo aver ascoltato con un volto gentile l'ammissione di Jack, il suo ultimatum, che Alison era diverso, Alison era per mantiene, credeva che nulla poteva essere peggio, che ora aveva sperimentato il peggio.
