Penso che tu sappia che è difficile che tu debba andare con Leicester al momento perché sono in pole position e ho per i miei soldi stato il lato migliore ma er Forest sembrano in grado di strappare un equalizzatore.
Per i miei soldi la versione del 1954 ha più vantaggio.
Ma per i miei soldi, mi sarebbe piaciuto vedere analisi più radicali e un Whorf più debole - ipotesi Sapir dominante il libro.
Beh, ti diro' che per i miei soldi non meritava di vincere.
Quasi in modo inaudibile, disse, "Per i miei soldi, tu sei il grande dolore al culo."
Mi sento in tasca per i miei soldi e li tiro fuori.
per i miei soldi l'avrei avuto con tutto il metallo
Posso avere settantacinque erm settantacinque P per i miei soldi?
E quando investo così tanto, penso di ottenere il valore per i miei soldi.
Per i miei soldi, e al momento della scrittura (le cose possono cambiare rapidamente) questo mazzo rappresenta l'avanguardia nella riproduzione del disco compatto al prezzo di un avvertimento importante.
L'interruttore di reset è un po 'grande per i miei soldi, ma, essendo ben etichettato, è improbabile che il reset accidentale avrebbe scacciato il suo utente.
Per i miei soldi, la peggior squadra del mondo deve essere Birmingham City.
Il Tan Hill Inn è la più alta casa pubblica d'Inghilterra e per i miei soldi quasi la più solitaria.
E' venuta martedi' per i miei soldi del cesto e mi ha detto che era tutto perche'... ho detto che l'avrei pagata ogni mese e lei si e' presentata e ho detto che pensavo di pagarti ogni mese.
ora, per i miei soldi ora se quello fosse sciolto aprirei questi
E questo per i miei soldi e' cio' di cui fanno parte i Corpi di Pace.
Il Linguaggio del Pensiero, è, per i miei soldi, il testo principale del movimento di scienza cognitiva di.
Pub e posti dove mangiare: Per i miei soldi il Dove and Olive Branch bar, parte dell'hotel Wordsworth, è il miglior bar di Grasmere.
Avevano un er non il meglio di partenza ma hanno preso il controllo del gioco per i miei soldi o durante l'ultimo periodo.
Split Screen Questo è, per i miei soldi, il più intuitivo dei tre modi.
Per i miei soldi, l'ascesa di Joe Brown di Bow Wall (E2) nel 1957 è stata una delle più impressionanti nella storia della scogliera.
Per i miei soldi, e' uno dei piu' grandi comici inglesi di tutti i tempi.
Ho lavorato sodo per i miei soldi per tutta la vita e non vedo perche' qualcuno dovrebbe essere in grado di entrare in casa di qualcuno e prendere cio' che vuole.
'Per i miei soldi, Paul è uno dei più grandi comici di tutti i tempi,' dice Julian Clary.
Ha detto che sono disperato per i miei soldi!
Per i miei soldi può piovere tanto quanto piace nelle prossime settimane.
Tra i solisti, Marilyn Hill Smith è presente in cinque brani e, per quanto mi riguarda, ruba il disco con il suo glitter ed è Gay.
Lee e' uno dei scelti ed e' uno dei dannati, per i miei soldi.
