Per il momento non prendiamo posizione su questo tema, ma ci rivolgiamo all'intero fenomeno nel suo senso forte.
Se alcune delle nostre migliori caratteristiche non sono del tutto visibili per il momento, è perché le nostre società sono coperte da impalcature mentre subiscono la ricostruzione, sforzandosi di nuovo questa volta in piena libertà di riscoprire e ripristinare le nostre vere identità.
Lasciando per il momento da parte la questione dell'intenzione ostile di un'impresa, è chiaro che non è sufficiente che l'imputato faccia deliberatamente un atto che abbia l'effetto incidentale di ostacolare la polizia; egli deve anche avere una certa nozione che sta ostacolando e causando le difficoltà della polizia.
I tassi di interesse sono sul sedile di guida per il momento ed è ancora troppo presto per comprare, dice l'onorevole Tora.
Era, e rimase per il momento, una figura di sollievo comico.
Ciò può comportare i seguenti cambiamenti comportamentali: * la moglie può tornare al lavoro a tempo pieno - per aumentare il reddito totale della famiglia; * la spesa per altre voci, come le automobili o le vacanze, può essere ridotto per il tempo; la coppia può porre un valore maggiore sul prestigio personale aumentato collegato alla proprietà della proprietà più grande, e sarà disposto ad accettare le conseguenze finanziarie di godere di questo prestigio rafforzato.
Dopo circa mezz'ora era felice che il difetto fosse stato corretto per il momento.
Un nuovo arcivescovo di Canterbury è stato selezionato che ha preso una posizione pubblica contro il clero nelle relazioni gay e lesbiche, ma che è stato persuaso ad adottare una posizione più flessibile, almeno per il momento.
Poi, come sezione 2 della legge del 1980, essi hanno il dovere, originariamente specificato nella sezione 1 della legge del 1948, di ricevere un bambino in cura quando risulta che un bambino di età inferiore a 17 anni non ha né genitore né tutore né è perduto o che i suoi genitori o tutore sono, per il momento o permanentemente, evitati a causa di malattia mentale o corporea o infermità o altre inabilità o qualsiasi altra circostanza di provvedere per il suo alloggio, manutenzione e l'educazione adeguato; e in entrambi i casi, che l'intervento dell'autorità locale in questa sezione è necessario nell'interesse del benessere del bambino [49].
Non c'era da meravigliarsi che i vietnamiti, ha detto, fossero disposti a rivolgersi a chiunque offrisse loro una mano d'aiuto; e per il momento, per lui e forse per la maggior parte dei vietnamiti, era la Cina, e il kuomintang, non a caso, che esercitava la maggiore influenza sullo sviluppo del nazionalismo vietnamita: e soprattutto un Kuomintang che comprendeva ancora comunisti e nazionalisti.
E anche se la sua ferita aveva compromesso, probabilmente per sempre, i suoi poteri di movimento, e per il momento gli ci vollero lunghi, lunghi minuti per strisciare nella sua stanza come un vecchio invalido - non c'era dubbio ora di strisciare su per il muro - ma a suo parere fu sufficientemente compensato per questo peggioramento della sua condizione dal fatto che verso sera la porta del soggiorno - stanza, che era solito guardare intensamente per un'ora o due in anticipo, è sempre stato gettato aperto, in modo che sdraiato nel buio della sua stanza, invisibile alla famiglia, poteva vederli tutti alla lampada - illuminato tavolo e ascoltare il loro discorso, per così dire, per consenso generale, molto diverso dal suo precedente origliare.
Negli ultimi mesi abbiamo nuovamente pesato i pro e i contro della reapplicazione o dell'attesa del momento.
Tuttavia, la storia può essere semplificata senza perdere la sua essenza trascurando l'elio per il momento.
Come segno del futuro, Ernest Bevin, ministro del Lavoro, e uno degli alti ministri del Partito laburista, ha detto che il suo partito aveva opinioni piuttosto diverse in materia, ma accetterebbe le proposte generali per il momento.
Gli accordi commerciali esistenti tra la Germania orientale e i paesi dell'Europa orientale (in particolare l'Unione Sovietica) dovrebbero rimanere in vigore per il momento, ma le importazioni nell'ambito di tali accordi dovrebbero essere limitate al territorio della Germania orientale.
Per il momento e' stata esonerata dai suoi lavori di scena e non ha bisogno di aspettare la chiamata al sipario.
Holywood potrebbe ancora stringere il singolo punto di promozione sezione due, ma sembrano intenzionati a rimanere dove sono per il momento.
Critica dello spiegamento degli Stati Uniti, l'Unione Sovietica per il momento non si unirebbe a una forza internazionale, ma penserebbe a come rispondere se il Consiglio di sicurezza dell'ONU decidesse sull'azione militare.
Mi dispiace, ha detto la receptionist del Christie, ma la vendita Sackler è stato annullato per il momento...
Gently Miranda ha detto, sono sicuro che la nonna è nel posto migliore, per il momento.
Attraverso il duro lavoro della locale Historic Scotland lavora squadra, pulire sentieri e ripulire olio residuo, è stato possibile aprire il monumento per la stagione il 1 ° aprile, come previsto, con l'accesso agli ingressi degli edifici preistorici cordati per il momento.
7.5.2 Quando le circostanze di cui al punto 7.5.1 emergono gli affitti o una parte equa degli affitti a seconda della natura e dell'entità del danno subito cessano di essere dovute fino alla data che scade tre mesi dopo la data in cui i locali con accessi e servizi essenziali sono nuovamente resi idonei all'occupazione e all'uso e una parte dovuta degli affitti pagati in anticipo è rimborsata all'affittuario ogni controversia relativa a tale proporzione o al periodo durante il quale gli affitti cessano di essere dovuti per essere determinati conformemente alle leggi arbitrali dal 1950 al 1979 da un arbitro che sarà nominato mediante accordo tra le parti o in difetto dal presidente per il momento in cui l'istituzione reale di ispettori noleggiati in applicazione di una delle parti
Allo stesso modo, nell'associazione degli ingegneri e dei dirigenti contro ACAS (1980), la Camera dei lord ha sostenuto a maggioranza che ACAS non aveva agito in modo irragionevole nel rinviare le sue indagini statutarie per il momento perché anche un altro sindacato stava chiedendo il riconoscimento e l'associazione querelante stava anche citando in giudizio il Congresso dei sindacati.
Si è convenuto che per il momento la risoluzione della questione sarebbe stata accantonata.
Il cavallo politico - per il momento il commercio è finito, e il risultato sembra assicurato.
Per il momento non sarebbe semplicemente rimanere, ma raddoppierebbe i suoi sforzi per capire.
Sto parlando di una riserva del settore pubblico, sostenuta dallo Stato, composta per il momento da persone prive di posti di lavoro, che ricevono una formazione.
La preoccupazione principale della società privata per il momento è, dice, di ottenere il toolkit su quante più piattaforme possibile, e si sta offrendo con impazienza fino agli OEM Sun essere il principale obiettivo della sua attenzione, con tre milioni di licenze ONC sotto la sua cintura.
Ai fini di tali disposizioni (ss201 e 218) il regolamento ai fini dell'IHT è considerato non residente nel Regno Unito a meno che l'amministrazione generale del regolamento sia normalmente esercitata nel Regno Unito, e i fiduciari o la maggioranza di essi (e, se vi è più di una classe di fiduciari, la maggior parte di ciascuna classe) sono per il momento residenti nel Regno Unito.
Ehm, tipo, all'inizio pensavo che a volte sai, oh, sai qual e' il problema con te, ma, lei ammette se stessa, lei I Q, sai come giudicano che la tua intelligenza e' andata a fondo, deve fare dei test ogni tanto, ehm, non puo' concentrarsi sulle cose, o, sai alcune cose che non puo' fare di piu', quindi lei e' qui, dovrebbe ricevere tutto questo compenso e sta succedendo ora, e' stato due anni fa, tre anni fa che li abbiamo incontrati e lei ha avuto solo la prima parte dei suoi soldi, ha avuto cinquemila sterline, questo e' tutto quello che puo' ottenere per il tempo che e' tutto il resto, perche' tutti i avvocati e tutto e dottori devono venire a controllare le cose, cosi' lei sa che alla fine avra' i soldi, ma e' solo quando, ma non e' una cosa terribile?
Lo stemma comunale e i numeri di flotta rimasero per il momento.
E' stata la prima volta che ho visto o Perberton e White, quindi riservero' loro un giudizio per il momento.
Per il momento la seguo.
Sei confinato in caserma per il momento, Privato Nessuno.
Così sembra che lei ha lasciato il padrone, come minimo per il momento.
I seguenti casi principali sono i casi in cui tale congedo sarebbe imminente: (l) si chiede un sollievo nei confronti di una persona domiciliata in Inghilterra o in Galles; (l) si chiede un'ingiunzione intimando all'imputato di fare un atto o astenersi da qualsiasi azione (sia che si chiedano danni anche in relazione ad una violazione o ad una presunta violazione di un atto di proprietà o di un atto di proprietà; (l) si chiede un reclamo nei confronti di una persona debitamente servita all'interno o all'esterno dell'Inghilterra e del Galles e una persona al di fuori dell'Inghilterra e del Galles è una parte necessaria o propria; (l) il credito è fondato su una violazione o su una presunta violazione di un'azione di proprietà o di un'azione di proprietà o di proprietà, ovvero è costituito da un'azione di diritto, di proprietà o di proprietà, ovvero è costituito da un'azione o da una pretesa di un'azione di proprietà o di un'impresa, ovvero da un'azione diretta o da un'azione di un'azione diretta o di un'azione, ovvero da un'azione di un'azione diretta o di un'azione diretta, ovvero da un'azione diretta o di un'azione di un'azione, ovvero di un'azione diretta o di un'azione, ovvero di un'azione diretta, ovvero di un'azione di un'azione diretta o di un'azione, ovvero di un'azione diretta o di un'azione, ovvero di un'azione, ovvero di un'azione diretta o di un'azione di un'azione di un'azione diretta o di un'azione di un'azione di un'azione, ovvero di un'azione di un'azione di un'azione o di un'azione diretta o di un'azione o di un'azione o di un'azione o di un'azione o di un'azione o di un'azione o di un'azione o di un'azione o di un'azione o di un'azione o di un'azione o di un'azione o di un'azione o di un'azione o di un'azione o di un'altra parte di un'altra parte di un'altra parte di un'azione o di un'azione o di un'azione o di un'azione o di un'altra parte di un'altra parte di un'azione o di un'azione o di un'azione o di un'azione diretta
La possibilità di acquistare la terra per la palestra era scomparsa per il momento, ma non era la fine, si è detto.
Se si desidera effettuare un collocamento in una casa di cura o residenziale speriamo per il momento che aiuterà a risolvere il problema.
Convengo inoltre con il Consiglio che, prima di trasferire qualsiasi partecipazione alla Società o di trasferire un interesse benefico a tale quota o di detenere una tale quota come candidato, farò in modo che il destinatario o il beneficiario effettivo designato sottoponga al Consiglio un patto di fondo di compensazione come previsto dalla Regola 14 del Regolamento Incorporated Practice 1988 (o qualsiasi modifica o re-attuazione di tale disposizione per il momento in vigore).
Questa organizzazione ha sede a Helsinki"Finlandia, ed è governata da un Ufficio di presidenza composto da un Presidente, il Segretario generale per il momento, e nove membri sordi, eletti dai delegati nazionali per servire per quattro anni da un Congresso all'altro.
Ecco perché IBM Corp era pronta a sbarazzarsi di MAPICS, una delle sue pochissime applicazioni software apparentemente di successo: Marcam Corp ha segnalato in una conferenza di giovedì sera che gli analisti per ora non dovrebbero aspettarsi la linea di prodotti da IBM per aggiungere ai guadagni di Marcam nel fiscale 1994; ha indicato che sia quest'anno e per il momento il prossimo anno la loro guida non è alcun impatto positivo sui guadagni dall'acquisizione MAPICS, Hambrecht & Quist analista Robert Herwick dice.
Tuttavia, a seguito di consultazioni, la CAJEC ha deciso di lasciare le valutazioni relative alle questioni pensionistiche fuori dagli orientamenti per il momento, fino a quando non saranno noti i risultati della relazione Goode e la legislazione comunitaria in attesa.
La mia tesi è che le nostre istituzioni devono essere così strutturalmente modificate che, per quanto riguarda la legislazione permanente, la volontà della maggioranza prevarrà sempre contro quella del partito che compone l'esecutivo per il momento, e che, chiunque possa formare il governo del giorno sarà costretto a seguire procedure e politiche compatibili con la natura della democrazia parlamentare e lo stato di libertà di diritto.
Una legge del 1849 abrogò le leggi di navigazione, permettendo alle navi straniere di importare nei possedimenti britannici in Asia, Africa e America e di trasportare i beni di qualsiasi nazione nella Gran Bretagna stessa, anche se i padroni e tre quarti dell'equipaggio delle navi britanniche dovevano rimanere inglesi e il commercio coasting doveva rimanere nelle mani britanniche, almeno per il momento.
Il domicilio di una persona è il paese che è in realtà o negli occhi della legge la sua casa permanente per il momento.
Tutte queste gelosie, delusioni e dubbi sono stati dimenticati per il momento di fronte alle avversità.
L'effetto della recessione sulla remunerazione dei dividendi nel Regno Unito - outs fa sembrare il nome di Dunedin Income Growth Investment Trust più un'ambizione insostenibile per il momento, in ogni caso.
Per molti sembrava opportuno e non seriamente dannoso per gli interessi britannici dare ai sovietici il beneficio di molti dubbi almeno per il momento.
Ma per il momento mi capita di pensare che sia meglio aspettare un po ', nella speranza che qualcosa innesca la memoria nel ritorno di propria volontà.
Ogni soluzione parziale che dovrebbe risultare, e in altre persone lo fa, in un miglioramento o una sospensione temporanea dei sintomi produce in loro per il momento un'aggravamento della loro malattia; essi peggiorano durante il trattamento invece di migliorare.
Per il momento continueremo quindi a caratterizzare l'adeguamento attraverso la formulazione dei costi quadratici.
Se avesse mostrato loro l'ultimo telegramma di Washington che aveva visto prima della sua partenza [ KP 66 e 85 ], essi sarebbero stati informati che, anche se dovevano esercitare la massima moderazione per il momento, una politica nuova e più ferma potrebbe presto essere adottata.
No, lei pensò, non dirò nulla almeno per il momento...
Se fai esercizio uno per il momento non preoccuparti di quello uno, esercizio tre.
Invece degli attuali accordi che ci hanno servito così bene, un politico a Londra, per il momento Segretario dell'interno, nominerà cinque membri all'autorità, o circa un terzo quando la dimensione dell'autorità è maggiore di sedici.
In primo luogo, tuttavia, il Cancelliere ha dovuto indicare che le tattiche nascoste per il momento sono state tralasciate.
Per il momento lasciamo perdere.
Non vi sono prove su questo suggerimento e la questione deve rimanere irrisolta per il momento.
E se i servizi non fossero, per il momento, adeguati a soddisfare le esigenze valutate?
Ecco perché la sua scoperta è l'ultimo obiettivo per il momento della fisica delle particelle.
I Bruci, il cui curry di favore con Edward aveva portato al restauro delle loro proprietà, hanno suscitato problemi minori, ma sembrava felice di cedere per il momento ai loro benefattori ed esprimere disapprovazione per la condotta selvaggia di Wallace.
Non ci sarà alcuna coalizione rossa - verde nello stato dello Schleswig - Holstein - almeno per il momento.
Ora, se si può solo dire su questo, che ciò esclude tutte le risorse per il piano d'azione per lo sviluppo economico e per il momento le risorse per tale iniziativa sono tenuti centralmente nel sotto-bilancio del personale e delle finanze - commissione e come i piani d'azione sviluppano allora i soldi saranno liberati da una contingenza là per andare al dipartimento di pianificazione o a qualsiasi dipartimento che ha effettivamente attuato quella parte particolare dell'azione.
In nascondiglio - e - cercare, un certo numero di persone d'accordo per un periodo di tempo di astrarre dal vivere ciò che sanno della funzione Nascondere il malloppo (cioè che le persone possono essere nascosti e cercatori del malloppo e che i luoghi possono essere nascosti luoghi) e di comportarsi, per il momento, come se solo quella funzione importasse.
Ti starebbe bene per il momento, Graham?
l' amministrazione generale del trust è normalmente esercitata al di fuori del Regno Unito; e 2. i fiduciari o la maggioranza di essi per il momento non sono residenti o non abitualmente residenti nel Regno Unito (TCGA 1992, s69(1 )).
Inoltre, il numero massimo di nuove azioni ordinarie che potrebbero diventare utilizzabili nell'ambito di opzioni concesse nell'ambito di tutti i regimi di opzione azioni della Società nel corso di un periodo di dieci anni è pari al 10 per cento del capitale sociale ordinario emesso dalla Società per il momento.
Norman Lamont aggrappato al suo lavoro, almeno per il momento.
Comunque, dimentichiamolo per il momento.
Se un gruppo di giovani, di tutte le razze, di tutti i paesi e portatori di tutte le credenze fossero riuniti dopo essere stati introdotti al concetto di Dio creato, e fossero in grado di mettere da parte, per il momento, le loro credenze insegnate, avrebbero scoperto che gli era stato offerto un ambito di discussione religiosa che sarebbe stato completamente neutrale.
Ma per il momento i conservatori di tutto il mondo sono felici di sapere che i cigni e i pescatori non sono più lontani dai fiumi.
Ho la mia nipote di diciassette anni che sta con me per il momento.
Il sindaco di Bedford per il momento era sempre di essere un direttore supplementare e al momento della riunione il sindaco era John Wing, che era stato giurato in il 29 settembre 1793, e servito per un anno, dopo di che è rimasto come uno degli assessori.
Ma per il momento questo andrà bene.
Il manager di Lewis, Frank Maloney, ha ammesso: Abbiamo dovuto annullare la lotta per il momento.
(3) Qualsiasi riferimento a qualsiasi disposizione della legge, dell'AJA, della legge sugli avvocati del 1974 o a qualsiasi altra disposizione di legge pertinente ai presenti articoli si considera contenente un riferimento a qualsiasi modifica o reintroduzione di legge di tale disposizione per il momento in vigore.
Ernst & Young agisce come contabile per la banca mercantile e, per il momento, Coopers & Lybrand Deloitte continua come contabile della società.
Qualunque altra cosa sia, per il momento è chiaro che al signor Laws non sarà chiesto di mettere in guerra - dipingere e andare - a caccia di cuoio capelluto."
Dopo l'udienza la madre ha chiesto all'autorità locale di ospitare i due ragazzi per il momento e questo è stato fatto dal collocamento in affidamento.
Per più tardi credeva anche che l'incidente motorio e le sue conseguenze avrebbero potuto distruggere il suo morale, ma per il tranquillo culto del piccolo villaggio dell'Oxfordshire che per il momento era la sua base.
Penso che per il momento io abbia una grande fiducia in Virgin Atlantic, ehm penso che abbia un grande futuro, ehm ma ehm ehm ehm ehm ehm, non penso che sarebbe così facile da erm sai a non credo che avremmo partner cadere su se stessi per entrare nel business delle compagnie aeree in questa recessione.
Sembra che il tentativo artistico di Cheltenham di generare amicizia abbia esattamente l'effetto opposto, almeno per il momento.
La vittoria elettorale dei conservatori nel 1970 aveva rimosso, per il momento almeno, la prospettiva che la scuola fosse costretta ad aderire al settore indipendente, e ha permesso di pensare a lungo a ciò che l'indipendenza potrebbe comportare.
[ 4.2 Se entro la data del certificato le parti non sono state in grado di concordare se un requisito del proprietario effettuato ai sensi del punto 4.1 sia ragionevole, la questione o le questioni controverse devono essere deferite ad un consulente da concordare tra le parti o ad un accordo non raggiunto entro [ 5] giorni lavorativi dalla data del certificato ad uno dei consulenti di trasporto per il momento della divisione chancery della Corte suprema [ " Consulente " ] da designare su richiesta di una delle parti da parte del presidente per il momento della società giuridica (o del suo delegato debitamente nominato o di qualsiasi altra persona da lui autorizzata a prendere le nomine per suo conto) e l'avvocato deve:
75 (l) Le leggi di limitazione si applicano ai terreni registrati nello stesso modo e nella stessa misura in cui tali leggi si applicano ai terreni non registrati, salvo che, qualora il terreno non fosse registrato, la proprietà della persona registrata come titolare sia estinta, tale proprietà non è estinta, ma si considera detenuta dal proprietario per il momento in confidenza per la persona che, in virtù di dette leggi, ha acquisito la proprietà nei confronti di qualsiasi titolare, ma non pregiudica la proprietà e gli interessi di qualsiasi altra persona interessata ai terreni il cui patrimonio o interesse non è estinto da tali atti.
Per il momento ci concentreremo sugli studi empirici relativi ad ulteriori previsioni specifiche fatte dalla teoria di Wagner.
(In effetti useremo solo una dicotomia dell'età raggruppando grossolanamente le persone al di sopra e al di sotto di 45, ma ignoreremo questa complicazione per il momento. )
A tal fine, qualsiasi riferimento ad una disposizione della legge sull'amministrazione della giustizia del 1985 è considerato come un riferimento ad ogni modifica o reintroduzione statutaria di tale disposizione per il momento in vigore.
Ho messo le mie conversazioni con Lou e Brenda dalla mia mente, almeno per il momento, e aveva acceso il WP e si stava godendo i piccoli gemiti e suoni del suo riscaldamento, quando c'era un possente botto sulla porta e c'era Hugo.
Si dice che abbia 10.000 espressioni fotogeniche ma, per il momento, si limita a sorseggiare con attenzione al suo Perrier ghiacciato e riflette forse per la millesima volta su cosa significhi realmente essere descritto come La Donna più bella del mondo.
Ha respinto la possibilità, per il momento, di qualsiasi alleanza con l'Alleanza di sinistra o il Movimento Socialista Panhellenic (Pasok).
Essendo un parlamentare ancora un po 'di peso; era PPS per un potente ministro della Difesa, e la minaccia delle elezioni generali si era rotto per il momento: era qualcuno da ascoltare.
Terminal ~ C all'aeroporto di Duesseldorf rimane chiuso per il momento.
L'impero del signor Murdoch ha recentemente ammesso che l'aumento dei debiti stava prendendo un pedaggio delle sue finanze un'ammissione che gli analisti hanno interpretato come un segno che il gruppo, che possiede cinque giornali nazionali britannici, non farebbe alcun acquisto per il momento.
LONDRA L'economista John ~ Maynard ~ Keynes scrisse The General ~ Theory ~ of ~ Employment, Interest, and Money (1936) per portare a un problema le profonde divergenze di opinione tra gli altri economisti che per il momento hanno quasi distrutto l'influenza pratica della teoria economica... Settant'anni dopo, gli economisti dei pesi massimi sono ancora a ciascuno ~ altre gole di Maynard, in termini quasi immutati dal 1930.
Beh, almeno per il momento...
La domenica è una giornata lavorativa in Ungheria, per il momento almeno.
Un riferimento generale allo stato del capitale dei partner può essere sostituito, per il momento, da un riferimento allo stato delle azioni dell'impresa e dei suoi soci, con l'importante avvertimento, qui di seguito indicato, che le cattive pratiche contabili possono servire a confondere la questione.
Lasciamo tali questioni vessatorie per il momento.
Justin Metsing Lekhanya, il leader della regola sei - membro Consiglio Militare, sembrava guadagnare il sopravvento in una lotta di potere quando ha annunciato il 21 febbraio che i poteri del capo di Stato, Re Moshoeshoe II, sarebbe "per il momento "essere investito in se stesso, assistito dagli altri membri del Consiglio, anche se Moshoeshoe rimasto capo di Stato.
La probabilità che, dopo tutto il fanfara e ultimatums, non sta per accadere, o almeno non per il momento, è un'altra spinta per il ribelle generale......................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
Per il momento era al sicuro.
Ignorando la questione delle spese per il momento, si creeranno 10 milioni di unità da 50p che saranno distribuite ai risparmiatori in proporzione ai fondi che hanno sottoscritto.
La società conserva per il momento un elenco contenente il nome, la sede sociale e altri luoghi di attività di ogni organismo riconosciuto dal Consiglio ai sensi del presente regolamento, che è disponibile per l'ispezione da parte del pubblico.
Devono esserci state, almeno per il momento, ragioni convincenti per intraprendere lo sviluppo di Foxton.
DONO il mio patrimonio libero da tutte le tasse e doveri alla Royal Air Forces Association (Noted beneficenza n. 226686) il cui quartier generale centrale è a 43 Grove Park Road, Chiswick, Londra, W4 3RX e dichiaro che la ricezione del tesoriere o di altro ufficiale appropriato per il momento della suddetta Associazione sarà sufficiente scarico ai miei esecutori o fiduciari.
Kirov cadde in silenzio, sapendo che per il momento aveva detto abbastanza.
In entrambi gli scenari, Morsi ha poco spazio per manovrare in un paese che, per il momento, è in limbo politico con né una costituzione né un parlamento e il cui popolo vuole risultati tangibili in termini di buon governo, consolidamento istituzionale, e miglioramenti ad un'economia in crisi.
C'era anche la foto, ma per il momento l'ha lasciata.
Southbound sembra piuttosto lento dirigersi in quei lavori stradali pure per il momento.
Sì, sono tutti addestrati in pronto soccorso, erm erm erm e nell'uso er portiamo anche il gas analgesico, ora quelli che er ossido nitrico che viene utilizzato in er madri incinte per il parto, portano un po 'di quello ora, er che somministrano alle persone nel dolore e che toglie il dolore erm per il momento comunque, fino a quando non si può estricare loro o, o alleviare il dolore o togliere il problema da loro che sta causando loro il dolore.
La Prussia aveva stabilito, almeno per il momento, la sua posizione come una delle grandi potenze europee; e il prestigio personale del suo sovrano era superiore a quello di qualsiasi altro monarca europeo.
Leclerc ha sostenuto la mossa di negoziare; d'Argenlieu era ostile, ma il nuovo ministro coloniale, Marius Moutet, è stato (per il momento) persuaso.
(3) L'inquilino dovrebbe cercare di inserire il riferimento all'inquilino interpretato per essere: l'inquilino per il momento o meglio ancora: mentre questo Locazione deve essere investito nel Inquilino Questo è quello di evitare la possibilità remota di un argomento circa se il fallimento o la liquidazione dell'inquilino originale (dopo un incarico) che presumibilmente sarà ancora all'interno della definizione di " l'inquilino " potrebbe influenzare le disposizioni di re-ingresso contenute nel contratto di locazione.
Sembrava aver risolto il suo appendere sessuale - ups per il momento ed era soddisfatto della sua esistenza solitaria.
Avevo venti - sette anni, non sposato, cuore - tutto per il momento, e totalmente immerso nel mio lavoro.
Potete essere con noi involontariamente, ma siete certamente con noi per il momento.
Felix e Herta ~ P. erano al sicuro qui per il momento, ma era anche l'inizio di un'attesa ansiosa per la decisione delle autorità fino a quando non erano certi che erano stati salvati.
Tuttavia, Enercon sta ancora lavorando febbrilmente sul boom offshore, anche se solo con test sulla terraferma per il momento.
Qualora, nel rispetto di s 51(8 ), il responsabile riduca l'importo che altrimenti sarebbe attribuito alla persona in questione, l'importo di tale riduzione non deve superare una percentuale prescritta (per il momento pari al 25 per cento) e su qualsiasi imposizione delle spese da essa dovute al suo rappresentante legale, occorre tener conto dell'importo della riduzione (s 51(9)).
Il terzo motivo è che al momento del consenso apparente o del rifiuto il paziente non può, per il momento, essere un adulto competente.
L'elezione toglierà il calore dalla questione costituzionale, almeno per il momento.
Questa legge fondamentale ~ richiede la ratifica da parte delle assemblee rappresentative in due - terzi del Laender tedesco in cui è per il momento di applicare.
Non è una sorpresa che stiano dicendo che per il momento daranno alla signora Cresson il beneficio del dubbio.
Il boom nell'acquisto di seconde case in Europa si è concluso per il momento in quanto i compratori non torneranno fino a quando l'economia del Regno Unito non si riprenderà
Pertanto, si potrebbe sostenere che durante questo delicato periodo di transizione, e in assenza completa di qualsiasi indicazione di progresso, il processo di pace potrebbe giovare almeno per il momento allo stallo, se non alla negligenza benigna.
Se dovesse sorgere una differenza per quanto riguarda l'importo da versare ai sensi della presente Informativa (responsabilità altrimenti ammessa) tale differenza sarà riferita ad un arbitro nominato dalle parti conformemente alle disposizioni statutarie in materia per il momento in vigore.
La quantità di taglio è opzionale per il momento.
La struttura meccanica del turno di giorno rimarrà inalterata per il momento a causa degli impegni attuali in materia di carico di lavoro.
Ok Colin, grazie per il momento.
Quindi la Germania continuerà a finanziare la Grecia per il momento.
Nei presenti articoli, per "Amministratori" si intendono gli Amministratori per il momento della Società o (come previsto dal contesto) di ciascuno di essi che agisce in qualità di Consiglio di Amministrazione della Società.
Un sito è stato cercato per un garage, ma prima che la questione potrebbe essere portata avanti, ci è venuto la notizia di un possibile cambiamento nel controllo della società e le cose sono state lasciate in sospeso per il momento.
Tuttavia, il mio bambino, dovete rispondere a qualcosa, se solo per il momento.
La compassione per Antoinette Gebrec per il momento si è tolta la mente dalla sua disillusione.
Esempio 4:6 Affitto orientato ai subaffitti da ricevere in anticipo il 1o gennaio 1 ° aprile e il 1o ottobre di ogni anno per l'affitto netto che l'affittuario ha il diritto di ricevere per l'intera o per qualsiasi parte dell'immobile demolito e calcolato secondo l'orario in cui l'affittuario è stato affittato per l'intera o per qualsiasi parte dell'immobile demolito e calcolato secondo l'orario in cui l'affittuario o la data in cui l'affittuario è stato affittato per l'intera o per una parte dell'immobile in questione potrebbe ragionevolmente essere lasciato in un mercato aperto da un proprietario disposto ad un inquilino disposto (i) nel caso di beni che rientrano nel paragrafo (i) nel caso in cui l'immobile demolito (o come il caso in questione può essere preso in prestito per l'intera parte dell'immobile in questione)
Con la loro combinazione impediscono al maestro di impiegare qualsiasi viaggiatore di cui non approvano, che come si dice non è un uomo giusto; e tutti i viaggiatori devono chiedere al comandante del negozio, per il momento, [un ufficiale nominato dalla combinazione ) per il lavoro prima di chiedere al maestro.
E 'abbastanza per il momento?
Non per il momento.
Questo è il governo per il momento.
Per il momento, sai?
Quando Mussolini ha preso il sopravvento in Italia, Anna ha deciso che era suo dovere protestare sul suolo italiano come cittadina italiana (non troppo vulnerabile per il momento, ma ha fatto del suo meglio).
Si è deciso che, a causa della natura specializzata dei brevetti e della mancanza di risorse di SSL, per il momento le indagini dettagliate sui brevetti dovrebbero essere deferite ad altre agenzie specializzate in Scozia.
L'alternanza dei partiti al potere ha 
Ma per il momento dà alle imprese giapponesi un piccolo vantaggio.
Per il momento questi hanno trasportato la rotta numero 2.
Nel frattempo, come un serio dell'importanza che attribuiamo a questa questione, il mio Dipartimento ha oggi emesso l'articolo 14 istruzioni per impedire ai consigli provinciali di concedere il permesso per le domande per il momento.
Questi hanno tolto il vapore dalla domanda di un comitato di conciliazione nazionale e di un salario standard, almeno per il momento, e ci sono stati alcuni progressi nella creazione di macchinari locali.
Ha recentemente completato il Corso di Fondazione della Scienza dell'Università Aperta, ma per il momento ha dovuto rimandare gli studi in scienze perché i cambiamenti nell'insegnamento della Lingua Moderna al Sesta Forma College dove lavora hanno consumato così tanto del suo tempo ed energia.
Se mai imparerà a stare in piedi finalmente, quando il suo lutto sarà finito, avrà bisogno della vostra accettazione, per il momento, che ciò che sta vivendo ora è qualcosa come l'intensa sofferenza di un bambino separato dalla sicurezza della presenza della madre, con tutti i sentimenti di paura e di panico che porta.
Il ma è il superego fa parte dell'ego quindi dobbiamo er prima di andare al superego, diciamo solo per il momento che la repressione è diretta dall'ego stesso.
Anch'io, ma in bocca al lupo per il momento essere Susan.
Comunque, starei alla larga dalla Brigata H.Q. per il momento.
Più tardi discuteremo di diverse costruzioni tecniche, ma per il momento definiremo esattamente ciò che rende melodia, e ciò che, probabilmente, lo rende distintivo.
il numero di azioni realizzate è utilizzabile in base alle opzioni concesse (escluse le opzioni decadute) nell' ambito del regime esecutivo e qualsiasi altro regime di opzione per le azioni dei dipendenti (ad eccezione di uno schema relativo al risparmio) non deve superare, per il momento, il 5 % del capitale sociale ordinario emesso dalla società; e
Più importante, tuttavia, è stato il fatto che, per il momento, essendo altri partiti del diritto Carlists e in particolare il CEDA ha comandato il sostegno di coloro a cui il fascismo avrebbe altrimenti sperato di fare appello.
Possiamo però lasciare per il momento le implicazioni del suo approccio attivista alla Verità per rivedere il suo concetto di Verità come finora chiarito.
Per il momento.
Oh, per il momento abbiamo bevuto un sacco d'acqua.
in un periodo di cinque anni non superiore al 5 per cento del capitale sociale ordinario emesso per il momento può diventare aggregabile nell' ambito di tutti gli schemi azionari dei dipendenti;
Joan sta invecchiando per il momento.
Dieci anni dopo, potremmo assistere a un altro ironico risultato nella regione: Almeno per il momento, Israele sembra essere l'unico vincitore chiaro delle rivoluzioni della Primavera Araba.
Tuttavia, dal 1987, il livello di abusi sessuali sui bambini diagnosticati a Cleveland si è dimostrato non più elevato che altrove nel paese, e un numero crescente di persone localmente ritiene che dovrebbe essere trattata allo stesso modo in cui io stesso ho permesso di tornare a lavorare come pediatra a Cleveland, ma limitato a lavorare in abuso sui minori per il momento.
(3) Qualsiasi riferimento a qualsiasi disposizione della legge, dell'AJA, della legge sugli avvocati del 1974 o a qualsiasi altra disposizione di legge pertinente ai presenti articoli si considera contenente un riferimento a qualsiasi modifica o reintroduzione di legge di tale disposizione per il momento in vigore.
Ti diro' cos'e' un buon argomento per il momento, ma non e' un buon argomento se siamo coinvolti in un buy out.
Sorella metterà un blocco sopra il vostro occhio per il momento; io 'll telefonare all'ospedale e noi 'll fare in modo che qualcuno di portarvi laggiù.
Abbiamo ancora un sergente investigativo e un paio di agenti locali che ci stanno lavorando, ma per il momento abbiamo finito qualsiasi cosa per andare avanti.
Se qualcuno dei rancori fosse abbastanza forte da giustificare l'omicidio era un'altra considerazione che ha messo da una parte per il momento.
Ernst & Young agisce come consulente per la banca mercantile e, per il momento, Coopers & Lybrand Deloitte continua come ragioniere della società.
Fatto salvo tale obbligo, la LTE era tenuta ad esercitare e ad esercitare le sue funzioni, conformemente ai principi stabiliti o approvati dalla GLC, in modo tale che, nel rispetto dell'efficienza, dell'economia e della sicurezza del funzionamento, fornisse o garantisse la fornitura di tali servizi di trasporto pubblico di passeggeri nel modo migliore da soddisfare le esigenze per il momento della Greater London (sezione 5).
