Eva marshalled parlamentari, vari signori e signore, uno qualsiasi dei suoi amici in alto luoghi che simpatizzava con la causa, di lobby in loro difesa.
Probabilmente alcuni amici in alto, ma sarebbe meglio reclutarli.
OpenVision Inc, l'insolito nove - mese - vecchio Pleasanton, California avviare - con 25 milioni di dollari di finanziamento e un flusso di entrate di 12 milioni di dollari, che ha lanciato il suo insolito concetto di gestione dei sistemi alla fine del mese scorso (CI n. 2.158), ha raccolto amici in posti alti.
Distruggere il ragazzo: amici in luoghi alti
Andavano a Londra per qualche settimana: hanno amici in posti alti, sai, e la maggiore Miss Bretton - Fawcett, la figlia che conosci, uscirà l'anno prossimo.
Haines non aveva amici in alto e le sue richieste di aiuto amministrativo non erano state prese in considerazione.
La signora Penumbra non è l'unica con gli amici nei posti alti che conoscete.
Abbiamo amici in alto, hanno detto.
Con l'aiuto di Fred (poi Sir Frederick) White, Bowen riuscì a tenere il progetto lontano dalle grinfie dell'Australian National University (in una fase ha quasi portato l'intero setup negli Stati Uniti), e ha usato gli amici in luoghi alti per raccogliere grandi somme di denaro dalle Fondazioni Carnegie e Rockefeller.
Mia cara Douglo, ha cominciato, e si riferisce, significativamente, secondo Morton, a  molto i tuoi amici in luoghi alti.
Ma Tony e i suoi colleghi hanno amici ai piani alti.
Aveva così tanti amici riconoscenti in luoghi molto alti che probabilmente si considerava al sicuro.
Amici in alto?
Funzionari con gli amici di... in posti alti... potrebbe ora commettere crimini e farla franca con loro, ha detto.
Ha amici in luoghi alti...
