I cervelli dietro l'organizzazione erano Roy Crack 52 anni da Surrey e il 42 anni Paul Newmann dal sud di Londra, che entrambi sono passati da stracci a ricchezze sui profitti dalla droga.
Con titoli come Bound to Rise, Luck and Pluck, e Sink o Swim, hanno ispirato milioni di lettori con un messaggio gloriosamente semplice: in America si può passare dagli stracci alle ricchezze.
Ho usato l'analogia di una famiglia che va dagli stracci alle ricchezze e torna agli stracci in tre o quattro generazioni.
Kookai : Non è tutto semplice vela sul viaggio da stracci a ricchezze
