L'oscuramento dell'articolo 87 non è la codardia mediatica, le case discografiche dormono al volante, l'insipidezza insensibile, il ritorno del rock, l'incoerenza, la mancanza di grandi canzoni, ma piuttosto una surfeit di PASSION.
Credo che l'insegnante si sia addormentato al volante.
Un uomo della RAF ha detto ieri a una corte come si era addormentato al volante di una Terra - Rover prima che il suo amico morisse in una testa - in un incidente con un camion sulla A1.
Forse sua madre si era addormentata al volante.
