Lo stato sociale è stato descritto dal suo architetto intellettuale, Lord Beveridge, come una struttura costruita per proteggere l'individuo dalla culla alla tomba.
Era, o è stato, una convinzione che l'NH S fosse per tutti noi dalla culla alla tomba.
Di regola, egli preferisce scuotere il dito contro gli uomini mentre si muovono per sentieri sbagliati dalla culla alla tomba, e ricordare se stesso con un grown che anche lui è umano un frown che è quasi un sospiro:
Il 1° aprile 1992 è stata introdotta la nuova normativa sul dovere di cura del governo, in base alla quale la maggior parte delle imprese che producono o trattano rifiuti diventerà direttamente responsabile della sua gestione sicura dalla culla alla tomba.
Sicurezza e Salute che viene dalla culla alla tomba, è una cosa meravigliosa una cosa meravigliosa.
Gli ha anche permesso di includere una vasta gamma di idee non sacre e immagini che colorano le nostre vite dalla culla alla tomba, non da ultimo quelle di amore e sessualità.
Molto male, dalla culla alla tomba.
Lo stato ora ha fornito qualcosa di una rete di sicurezza protettiva dalla culla alla tomba.
Era, o è stato, un credo che l'NH S fosse per tutti noi dalla culla alla tomba.
Anche uno studente, preoccupato per le sue piccole cose condotte in un contesto di pericolo globale, ha registrato l'importanza e l'appello di un piano che offrirebbe sicurezza e dignità dalla culla alla tomba."
E' difficile, quando sei stato cresciuto per credere che saresti stato curato dalla culla alla tomba.
Le nostre esistenze mentali, che sono immateriali e non hanno dimensioni, stanno passando lungo il Tempo - Dimensione con una velocità uniforme dalla culla alla tomba.
Sicuramente gli audit ambientali completi dalla culla alla tomba sono essenziali se vogliamo fare scelte razionali dei sistemi energetici.
Probabilmente non c'è nulla da fare sulle persone, ha pensato, niente affatto, né mai è stato processato: dalla culla alla tomba.
