C'è una tentazione naturale di cercare una risposta dalla bocca del cavallo, per così dire, sottoponendo il materiale controverso al Procuratore per un'indicazione del suo atteggiamento.
Tanto vale che lo sentiate direttamente dalla bocca del cavallo.
I tipster e i signori sportivi che frequentano le scuderie e hanno l'interno che corre dalla bocca del cavallo, così come dagli allenatori e fantini suggeriscono che se siete alla ricerca di un bel ritorno su un investimento si dovrebbe vendere la vostra casa e mettere i soldi su Alain Prost per vincere il campionato del mondo di quest'anno.
(WES AD LIB) (ANNE) Nella seconda parte di Central News, lo prenderemo direttamente dalla bocca del cavallo.
Dicono che useranno le informazioni felici sapendo che viene direttamente dalla bocca del cavallo.
Avendo scontato quella fonte, Allen l'ha sentita dalla bocca del cavallo.
Ho imparato la meccanica quantistica, per così dire, direttamente dalla bocca del cavallo.
Egli ci dice in gran parte come deve aver sentito dalla bocca del cavallo la storia delle macchine programmate, lo sviluppo del proprio interesse di McCarthy a combinare il buon senso umano con il numero bruto - forza di croccante dei primi computer, e come questo ha portato ai suoi contributi, forse il più noto - di cui è l'invenzione di LISP, ora il linguaggio di programmazione standard di intelligenza artificiale.
