Marchi completi a Business per l'analisi delle performance delle Top 1000 aziende in cui si uniscono i ruoli di presidente e amministratore delegato (Inside Business, maggio).
Segni completi vanno al costume e scenografi.
Come leader del Partito Liberale, l'acciaio ha notato nell'estratto allegato, non credo che mi sarà mai assegnato il punteggio pieno per la gestione del partito o politiche pionieristiche...
Segni completi a Wallace, che ha finito con un putt sette piedi per un 73 dopo aver quasi rubato il suo colpo del tee, un quattro ferro, al 14 ° corto.
Inoltre, i segni completi alla metà spontanea - intrattenimento tempo di ginnastica fornito dai bambini nel pubblico.
Quindi, tutti i voti per Lord Ridley per aver iniettato del divertimento nella riunione della scorsa settimana degli investitori della Northern Rock.
quelli quelli o gli altri, se ti stai incastrando su di loro, non perdere qualcosa di simile che si potrebbe fare e ottenere un punteggio pieno.
Tre minuti dopo Simpson correva su un pass posteriore, aveva messo il piede al pallone poco prima di Gosney, si scontrava con il portiere, ma segnava a pieno il portiere, afferrava la palla al secondo tentativo, e ancora una volta, la possibilità era andata.
Segni completi per Isobel, Hank pensò tristemente; aveva fatto un sacco di compiti a casa cercando di verificare quali fossero i suoi diritti riguardo la serializzazione, le riprese e la traduzione, e lo aveva innescato bene.
'Segni completi per il coraggio, 'Ha detto finalmente.
MR Lamont ottiene punti completi per la presentazione, ma nel complesso non cambierà un sacco di proiezioni per il recupero.
Segni completi per Cherry, e meno di zero per me.
Segni completi per lo stile, ma come diavolo fara' quando le questioni ambientali saranno all'ordine del giorno?
Vi do i voti pieni per una vivida immaginazione ma...
Segni completi per la leva di serraggio della camma e sistema di cambio taglierina.
Si tratta di una questione controversa erm ho come è la critica, molto breve, perché si sta andando a scrivere solo per circa una pagina, una pagina e mezzo, giusto, quindi basta assicurarsi che ogni frase o ogni altra frase porta un nuovo po 'di informazioni e poi la gente dice, bene, questa persona sa tutto su questo argomento, punti completi e tu er ma è troppo facile, per concentrarsi su uno o due aspetti di dire una domanda sul commercio o er er modello Harrison Todaro di migrazione.
Non ci volle il cervello di Gran Bretagna per dedurre che lui sapeva, in qualche modo, che lei aveva drogato il suo caffè, e pieni segni per la sua mente più violenta aveva girato le tavole, o meglio le tazze, molto ordinatamente.
Ora spero che stiate prestando attenzione perché più tardi, la prossima lezione vi darò un piccolo test su queste date un piccolo quiz di ascolto e se ottenete i punti completi su quello allora ottenete un punto di casa per esso.
Solo un adulto su sei ha segnato il punteggio pieno in un test di sei parole familiari.
In entrambi i casi, marchi completi a Kodak e Nikon per la produzione della merce e Ian Billinghurst per prendere gli scatti eccellenti....
Segni completi per la costumista Catherine Dobson, che utilizza colori e stile per riflettere la personalità di ogni personaggio.
Marchi completi per la presentazione e il contenuto.
I nervi della Davis Cup sono certamente arrivati a loro quando hanno iniziato la loro difesa di un trofeo che avevano appena vinto solo per la prima volta dal 1932, ma pieni voti per gli sfidanti britannici che hanno dato il meglio in termini di impegno e di atteggiamento.
Ottenere una domanda sull'acqua, che è molto comune, si ottiene una sorta di ottenere i segni completi ad esso.
Non riesco a trovare errori di forma, di proporzione o di punto pieno per la precisione.
Di nuovo pieni voti per tenere Paul Reece.
di marchi su una domanda che il secondo 50 per cento. e i marchi pieni non sono praticamente mai dati.
Quindi hai tutti i tuoi voti da quello.
Hai dovuto dare alla donna un pieno segno di perseveranza.
John ottiene i voti pieni per fornire un'eccellente esperienza e guida.
Segni completi per coloro che stanno dietro Medicina Uomo per aver messo in evidenza la vera minaccia per la foresta pluviale.
Dovresti avere dei punti su questo e su quell'altro.
Gli abbiamo dato tutti i voti per l'originalità.
Questo... ci ha provato e ci ha messo un sacco di soldi, pensa che dovrebbe ottenere un punteggio pieno, ma non otterra' molto perche' gli e' sfuggito questo, non risponde a quello come si deve.
Segni completi per la Norvegia!
Bene, segni completi per single - mentedness, ha detto Milton.
Due diapositive nella sezione dei principianti sono state premiate a pieno titolo.
I voti completi vanno al Durham County Council e, in ultima analisi, al Dipartimento dell'Ambiente per garantire finalmente che i rifiuti vengano prelevati e scaricati altrove.
Si', Steve's; punti completi per essere cosi' veloce sull'assorbimento.
Segni completi sul loro giro specialista su palme... un sacco di nomi latini lunghi unpronunciable, e poi sul fuoco rapido intorno dove potrebbero soffiare tutto rispondendo in modo errato.
Segni completi per la formazione lì dopo tutto, chiunque potrebbe dire che stavano chiamando sotto gli auspici della BBC.
Doveva dargli tutti i voti per l'originalità.
Perche' puoi fare si', sai che potresti fare questa domanda sui grafici e uscire dall'esame pensando:
Segni completi per te.
