In una scuola materna c'erano 150 bambini, allegramente vestiti e pieni di fagioli.
Sembrava pieno di fagioli però, e dopo che mi aveva dato un rundown sul ciclo di vita del polipo, tre infermiere mi ha portato attraverso il corridoio e in un'altra stanza.
Alcune persone, per esempio, si trovano in vasche da bagno piene di fagioli freddi al forno per giorni alla fine, mentre altre, e qui è dove il nostro interesse si trova, partecipare a Celebrity Golf Tournaments.
Sembrano sempre allegri e pieni di fagioli...
Sembrano sempre allegri e pieni di fagioli...
Anche Lee Sharpe è tornato in squadra, pieno di fagioli dopo sette partite junior.
Sì, è semplicemente piena di fagioli ora.
Mi sento pieno di fagioli e abbastanza
Mamma è piena di fagioli.
E dice che e' pieno di fagioli.
Stavo solo fingendo con lui, perche' non sono davvero pieno di fagioli.
Ed e' di nuovo piena di fagioli stamattina.
Pieno di fagioli, ho preso il mio posto alla cena in stallo.
Wildish ha detto che stava chiacchierando allegramente ed era piena di fagioli e non vede l'ora di tornare a casa.
