I Tories stanno per introdurre la loro alternativa, ma stanno ancora andando a attraverso questo sistema di banda, l'intero obiettivo di questo è quello di, è quello di assicurarsi che le persone migliori non pagano il loro intero whack
Negli ultimi anni, disperatamente per aumentare i loro profitti operativi e assorbire i prestiti cattivi, le banche hanno iniziato ad addebitare ai mutuatari aziendali l'intero whack.
Non riesco a capire nemmeno che non otterranno nessun sollievo dalla loro tassa di voto, eppure lo sono, eppure lei non e' al lavoro e lui e' al dole, e devono ancora pagare un bel po'.
Ha ottenuto i suoi soldi, dopo un mese di guerra di gang non il colpo completo con tutti i mezzi, ma abbastanza per pagare i suoi debiti, comprare il birrificio, sventrare lo Shakespeare, installare il tavolo da biliardo, la spogliarellista e le strobe...
A pieno ritmo, immagino che la Rivera mostri delle tendenze davvero insostenibili.
Spero che, se me lo chiedono, mi lascino prendere in pezzi alfabetici alla volta, come l'intero pazzo pesa circa una pietra!!!
