Quando il progetto è completato copie del rapporto del progetto, redatto e valutato, raccogliere polvere, uno sullo scaffale del tutor un altro sullo studente.
Si', ma ora ce l'hanno, ci sono circa otto copie sullo scaffale, tutte sullo scaffale che raccolgono polvere.
Oltre 100 000 sistemi di ricezione, del valore di quasi 400 sterline, stanno raccogliendo polvere in magazzino.
Nel frattempo le merci raccolte dall'Associazione curda dei rifugiati di Worcester stanno raccogliendo polvere in un magazzino.
Ci sono stati anche rapporti di pile di libri scolastici che raccolgono polvere nei negozi, perché la gente non può permettersi di comprarli.
Il lavoro del gruppo di sviluppo e la serie di scandali nell'assistenza residenziale dopo la pubblicazione del rapporto hanno continuato a garantire che il rapporto non fosse consegnato per raccogliere polvere.
Nel frattempo, una relazione del gruppo di lavoro che sollecita un'azione positiva sulla parità di opportunità da parte della Società di diritto scozzese raccoglie polvere da più di un anno.
Il preside, Derek Knight, ha detto che spero che raccoglieranno polvere.
Invece i piani vengono lasciati per raccogliere polvere.
I piani per uno dei progetti di ingegneria civile più ambiziosi previsti per il Nord Ovest devono essere lasciati in polvere.
E mentre stavano aspettando il loro tempo su una partita di backgammon giù nel caffè, William vagava per le stanze silenziose e ingombrate dove il loro investimento languiva, raccogliendo polvere.
Per quanto riguarda la Carta dei Genitori, quel documento sta raccogliendo polvere in molti armadi scolastici come governatori, tra cui alcuni governatori Tory, si rifiutano di inviarlo.
Ciò comporta la raccolta di polveri e discrepanze.
L'eccitazione svanisce alla delusione, e così un altro pezzo di tecnologia va a raccogliere polvere su uno scaffale del magazzino.
Nonostante alcuni degli svantaggi delineati, gli ausili per la visione bassa possono essere estremamente utili ad alcuni alunni handicappati in classe e in situazioni più generali, ma non servono affatto a nulla sdraiati su uno scaffale che raccoglie polvere.
Ha detto: In una società come la nostra c'è un enorme serbatoio di informazioni potenzialmente preziose semplicemente in giro non sfruttato, forse nella testa di qualcuno o raccogliere polvere in un file da qualche parte.
Abbiamo la relazione Wolfe, ma purtroppo non per mancanza di impegno, la relazione Wolfe si presenta come la relazione Black e altri e non lo dico perché c'era un gentiluomo che ha fatto una relazione Black e sta raccogliendo polvere, la relazione Wolfe è sullo stesso scaffale, credo.
Soprattutto, perché l'ultima relazione sugli ispettori scolastici del Galles raccoglie polvere sulla scrivania del ministro?
La sua posta - affari di ordine, coyly messo sullo scaffale per la vendita più di un anno fa, è ancora seduto là raccogliendo polvere.
I piani per uno dei progetti di ingegneria civile più ambiziosi previsti per il Nord Ovest devono essere lasciati in polvere.
So che in tutte le vostre case c'è una scatola blu JNF e so che ovunque sia nelle vostre case non sta raccogliendo polvere.
La strategia del prodotto è combinata con un pacchetto fisso - prezzo di servizi che forniscono agli utenti l'impegno di shelfware di OpenVision che i prodotti non raccoglieranno polvere, ma saranno installati con successo e funzionali all'interno di un budget prevedibile.
Potrebbero anche essere stati una piccola parte di un album fotografico che raccoglieva polvere nella profondità della soffitta di qualcuno.
E 'l'unico gadget che ho mai comprato che in realtà è stato spinto sotto il divano dove ha raccolto polvere per diversi anni prima che io davvero venuto a patti con esso.
Se l'indignazione fosse stata l'unica prova di legalità nelle arti, allora agli Impressionisti non sarebbe mai stato permesso di organizzare il Salon des Refusés, Edvard Munch sarebbe stato spinto in esilio permanente, e il punteggio del Rito di Primavera di Stravinskij sarebbe stato raccogliere polvere in qualche museo criminale come il negativo italiano dell'Ultimo Tango di Bertolucci a Parigi.
Altri stavano raccogliendo polvere per Capodanno e dimenticati per febbraio.
Cose, infatti; cose inestimabili che hanno raccolto polvere proprio come quelle a buon mercato ha fatto.
Così questo era il punto in cui la barra giarrettiera andò sotto il divano e raccolse la polvere.
Estrarre il vogatore che siede raccogliendo polvere nella vostra camera da letto, mettere il remo in e la cosa reale non è necessario essere un laureato a Oxbridge.
