Golf: Lane lo lega, poi Canizares ottiene una presa
Per l'amor del cielo, datti una calmata.
E Big Frank Connell sibilo Datti una calmata.
Lo squalo lo cattura per i suoi piedi, ma mentre cerca di ottenere una presa migliore il giovane uccello viene rilasciato e lembi in aria sopra la schiena dello squalo.
Se si potesse avere una presa sul pacco, forse potrebbe infilarlo tra il legno e attraverso?
Aspetta, la follia del tour yankee si sta riprendendo.
L'improvvisa discesa in abusi ha preso McLeish di sorpresa e si è reso conto che doveva averlo mostrato, perché la ragazza aveva letteralmente una presa su se stessa, piegando le braccia e incuriosendosi sul tavolo.
Siamo tutti troppo consapevoli che le mode vanno e vengono prima che abbiamo avuto il tempo di prendere una presa sulla teologia sottostante che li informa.
"Datti una calmata, Aurora," si è detta severamente mentre frugava nell'armadio.
Doveva prendere le sue ridicole emozioni, doveva continuare a ricordare a se stessa che era solo il club che voleva.
Respirava profondamente, i suoi seni tremavano, combattevano per farsi una presa su se stessa.
ULTERIORI TIME RICHIEDONO DI TOCCARE LE MISURE COME LOGICA CREA UN GRIP SU PROBLEMATICI NOI
Le lezioni private, ma non riesco proprio a capirlo.
Ma se il Primo Ministro non si riprenderà presto, anche coloro che l'hanno sostenuto fino ad ora concluderanno che non c'è altra alternativa che lasciarlo andare.
GRAHAM TAYLOR cerca disperatamente qualcuno per ottenere una presa del centrocampo dell'Inghilterra e vi chiedete se è troppo tardi a 28 per Stewart Robson.
E' rimasta li' per quasi mezz'ora, fissando il muro, cercando di avere una presa.
Il tizio che era sobrio gli ha detto di prendere una presa e tirarlo fuori dal negozio.
Devo avere una presa per la mente.
Tirando su le tue idee, facendoti una presa su di te, soprattutto tirandoti su i calzini.
Gli ha dato un calcio in faccia con il suo stivale e lui si e' preso una presa sul ginocchio.
Annabel era determinata a prendere una presa su se stessa e fare come Scott consigliato: ricordare 1965 come l'anno in cui ha smesso di dover andare alle audizioni e 1966 come l'anno in cui ha sbocciato in una giovane hostess di successo di New York come ha incontrato Andy Warhol, Lenny Bernstein, Baby Jane Holzer, e tutti gli altri gossip - editorialista foraggio.
Datti una calmata, Robbie, si e' giurata.
Si è addormentata per così tanto tempo cercando di ottenere una presa sulla situazione, convincendosi che un bacio, una sera che ha tenuto tutte le guarnizioni del romanticismo non aveva valore reale che si è svegliata in ritardo.
Datti una calmata.
Riprenditi.
Quando si batte la forza laterale del vento è al massimo e quindi abbiamo bisogno del pugnale a destra giù per ottenere una buona presa sull'acqua e fermare la barca alla deriva lateralmente.
Da una barca può essere spremuto abbastanza per ottenere una presa su di esso, e quando colpisce l'acqua affonda in una grande nube marrone.
Ma dobbiamo darci una calmata.
Jessica ha respirato profondamente, cercando di prendere una presa.
Stava seguendo gli altri due e cercava di controllarsi i nervi.
Non riusciva ad avere una presa reale sulla situazione, e più meditava, più il suo pensiero diventava confuso.
E ieri sera i deputati Tory avvertivano apertamente che, a meno che non fosse riuscito a riprendersi in modo spettacolare, e si fosse preso una presa, il signor Major sarebbe stato costretto come Lady Thatcher prima di lui a lasciare il posto a un nuovo leader.
Per il bene di Pete donna, ottenere una presa su te stesso.
Per questo motivo è fondamentale che i ministri affrontino questo conflitto, lo prendano in mano, e garantiscano che gli utenti non siano corti - cambiati dalla politica.
Park, idiota, Graham si e' detto che stai guardando questa donna come se fosse ET, prenditi cura di te.
Ottenere un grip sull'azione tardiva
Ho cercato di ottenere una presa migliore ma con il mio orrore le mie dita hanno cominciato a correre giù la porta come la plastilina di fusione mentre guardavo dal mio punto di vista pericoloso.
Proprio quando hai iniziato a pensare di aver finalmente avuto una presa su questa cosa che avrebbero gettato nel Bombay Khojas ed eri proprio dove hai iniziato.
Sembra meglio, pero' ha una presa migliore.
Dovevo darmi una calmata e lasciarmi alle spalle questa miserabile faccenda.
PUNCH - DRUNK John Major ha ricevuto ieri un avvertimento velato dai parlamentari Tory per avere una presa sulle cose.
Doveva darsi una calmata.
Io ancora, è ancora gonfio e ancora non ho la mia presa completa, sto vedendo il chirurgo di nuovo oggi
Sono stato da queste parti e ho chiesto a tutti e tu mi hai detto che hai le tue lenzuola da lavoro, ora prenditi una mano, sistemati.
Qualsiasi angolazione riescano a ottenere, a prendere una presa di.
Devo... prendere una presa...
Abbiamo bisogno di membri devono avere una presa su ciò che sta accadendo e mia moglie suggerisce questo, che il pannello erm piuttosto che la creazione di un nuovo pannello, guardare l'intera questione dei pasti scolastici, questo e altri problemi.
Infatti, stava ottenendo una presa più forte su se stesso mentre andava avanti.
Per fortuna è andato fino ad esso, ottenendo una presa sulle sue corde laterali mentre è emerso.
Bob, ha ripetuto, ho avuto una presa su me stesso e sono seduto.
Finora il Segretario di Stato non è riuscito ad afferrare la spirale del declino degli standard di pianificazione in alcune delle zone più belle del Galles.
Prendi una presa! Si è ammonita, gettando le sue lacrime via.
Lloyd's ha bisogno di ottenere una presa su più sicuro business di Lloyd per compensare la sua tendenza crescente ad essere alla fine sbagliata di grandi disastri come Piper Alpha.
Devo darmi una calmata, l'ha detto con fermezza.
Le loro storie non erano di dolore passivo, ma racconti di resistenza attiva che avevano da qualche parte a cui correre, avevano avuto una presa della loro vita.
Ha ripreso la presa?
