Penso che sia giusto dire che in termini pratici è probabile ottenere una vita sostanziale dallo strumento prima che la batteria originale viene speso, forse diversi anni.
Quindi, se piangi, i bambini smettessero di gemere e di avere una vita e sostenere la squadra più grande, meravigliosamente dotata del mondo invece di preoccuparsi di lati meschini e di merda come Leeds, allora saresti sempre in grado di guardarli in tv.
L'ideale austero, l'uomo che mette in pratica i suoi principi e sopporta ciò che è Hoppenstedt può immaginare Michel Devaux dicendo come mio padre così spesso ha fatto, ho avuto solo una vita e così tanto tempo, non posso permettermi di stare indietro?
♫ Queste donne hanno mai avuto una vita? ♫
Ovviamente ora ha la sua vita da rimettere insieme, il che sara' molto difficile dopo cosi' tanto tempo.
Fatti una vita, come dice sempre Lizzy.
Merseysider sull'accusa di droga tailandese ottiene la vita
Naturalmente, sono trattati con il disprezzo che meritano e si deve chiedersi perché non solo ottenere una vita...
Fateci un favore... fatevi una vita, poi fatevi un indizio.
Hai solo una vita, vero?
Ho solo un'altra cosa da dire Simon, avere una vita e alcuni nuovi cliché!!
Pensavo solo di avere una vita!
Fatti una vita!
E er molto dritto - affrontato in realtà, e lei era seduta sul retro della stanza, e io, avevo appena detto a tutti, ho detto nessuno qui ha una vita ha acquistato rendita, vero?
Vattene a prendere una vita
