Allora datti da fare, dammi una battuta con i tuoi suggerimenti.
Hanno rotto e gli hanno costruito un carretto.
Dovresti rivedere la tua situazione, pensare ai cambiamenti, guardare nel passato, presente e futuro, pensare alle insidie, rivedere i tuoi piani e solo allora ottenere cracking!
Perche' vuoi fare a pezzi, non e' vero?
La presentazione a Purdy e Roy è a tre quindi avrete bisogno di ottenere cracking.
Se pensate che si potrebbe fare pure, ottenere cracking se il vostro gioco è in qualche modo vicino come bostin 'come questo, si potrebbe trovare fama e fortuna come un Commodore Force Megastar!
Tanto vale andare a caccia con la ricerca, no?
Allora possiamo andare avanti e fare subito a pezzi.
"Allora mi sono davvero innervosito e ho detto: "Dobbiamo fare qualcosa."
Quasi due anni dopo mi ha detto che in ognuna di queste dieci crociate, la gente dei comitati aveva detto che, sebbene tutti avessero concordato su alcuni compiti da svolgere, hanno avuto successo solo un paio di giorni prima del mio ritorno!
Dovremo fare a botte.
Sto andando alla grande.
I livellisti si esibiranno davanti a 70 persone durante il tour, e già ben oltre i 50 anni, i biglietti sono stati fatti a pezzi, quindi vai a romperti se ne vuoi uno per il concerto di Belfast.
Possiamo poi ottenere la rottura circa la conversione. "
Muoviti!
Ora mettere il bollitore su Polly un 'ci 'averemo un bel tè tazza poi Katie un'me' otterrà cracking.
Si', ma ho pensato che dovremmo andare in macchina.
Otteniamo cracking.
