Essere a un punto morto non è la condizione di noi animali spirituali e lavoratori, non è essere un uomo tra gli uomini.
E siamo entrambi a un punto morto.
Tim prova a massaggiare la mia parte inferiore della schiena durante la contrazione e si sente grande non sarà ad una fine sciolta d'ora in poi!
La Shakespeare School of English aveva spento la luce al neon per un paio di mesi, e Oliver era ad un punto morto.
E' a un punto morto e sarei estremamente orgoglioso di presentarti.
Sarebbero ad un punto debole quando era finita, che sarebbe stato il momento di avvicinarli.
Il motivo per cui beviamo e' che siamo ad un punto debole.
Questo potrebbe essere a vantaggio del club nel lungo - corsa, tuttavia, perché con i tifosi ad un limite in sospeso il sabato, hanno l'opportunità ideale per visitare la vecchia casa Hoppenstedt e il nuovo megastore del sig. Singh.
I giovani che avevano lasciato l'istituto Yorkshire per i sordomuti e gli stupidi a Doncaster vagavano per le strade in un lasso di tempo, causando guai.
- A un punto in sospeso?
metterà più semplicemente, essendo ad una estremità libera conduce gli uomini al vizio dell'ubriachezza e del crimine di omicidio; e il lavoro Marmeladov e l'ex - studente Raskolnikov sono entrambi molto appuntiti ad una estremità libera.
Bert, Alice era felice di vedere, mancava Jasper, tendeva ad essere ad un punto in sospeso.
"Ad un punto in sospeso, Deveraugh?" ella si mise a interrogarla disdegnatamente mentre lui la seguiva fuori dalla tenda.
Non sapendo cosa mi sarebbe successo o quanto rapidamente la malattia sarebbe progredita, ero a un punto morto.
A una festa a Soho nel 1914 Epstein stava parlando con Beatrice, che ha fatto capire che era in una situazione in sospeso nella sua vita.
Erano andati alla deriva in una breve alleanza ora perché lei era senza lavoro e lui era emotivamente a un punto morto, ma non aveva funzionato.
In India noi missionari avevamo una questione in sospeso.
Questo è l'ovest a meno che non siamo fuori rotta, nel qual caso è notte; il re mi ha dato lo stesso come te, il re ti ha dato lo stesso come me: il re non mi ha mai dato la lettera, il re ti ha dato la lettera, non sappiamo cosa c'è nella lettera; prendiamo Amleto al re inglese, dipende da quando arriviamo là chi è, e ci consegnamo la lettera, che può o non può avere qualcosa in esso per tenerci avanti, e se non, abbiamo finito e in un lasso di tempo, se hanno fini in sospeso.
Quando Christopher Steffen, riferito un mercante slash e bruciare quando si tratta di tagliare i costi e il personale, ha lasciato Eastman Kodak Co il Mercoledì dopo appena sette settimane nel lavoro di chief financial officer di Eastman Kodak Co, dicendo che la squadra è stato concordato sugli obiettivi, ma aveva differenze inconciliabili su come arrivare da qui a lì, IBM Corp azioni saltato per la gioia in previsione che egli stava per essere nominato capo finanziario ma la gioia si è abbassata e così ha fatto il prezzo delle azioni, fuori 87.5 centesimi a $ 49, quando nulla è successo ieri; parola da IBM è che c'è un appuntamento già da annunciare, ma il fatto che Steffen è ora ad un fine sciolto causa un ultimo - minuto re - pensare, egli non è l'uomo che IBM ha in mente.
Li ha lasciati in sospeso a casa.
Si', e la ragione per cui non abbiamo morale e' che per molto tempo (150 anni) siamo stati a un punto morto.
Era a un punto morto.
A parte le prove regolari, spesso ci ritrovavamo ad un punto morto e facevamo un giro di truppe insieme.
Quindi, non per colpa mia, ero un po' a piede libero.
Credo che sia piuttosto a un punto in sospeso, ma ha detto che non poteva sembrare un disinfestatore.
Siamo ad un punto in sospeso, Cynthie ed io sono in su a Trinity, sapete, ma sono stato malato ha ha!
Aveva perso il lavoro perché il club dove suonava il pianoforte doveva chiudere e, anche se era dietro un altro sul centralino in un ospizio, per il momento era a un punto morto.
A Maymyo ero in un primo momento piuttosto in un lasso di tempo, per la maggior parte delle famiglie civili erano partiti, e il cappellano Istituzione era lì per portare avanti i servizi ecclesiastici e per prendersi cura delle poche persone rimaste.
Dal giornalismo dello scrittore, dai quaderni e dalle lettere, raccogliamo le informazioni quasi insensate, quasi comiche, che essere a un punto morto porta gli uomini all'ubriachezza e all'omicidio.
Hai un aspetto piuttosto in sospeso laggiù.
Era tra un lavoro e l'altro, Camb si era riunita, altrimenti nulla l'avrebbe indotta ad accompagnare i suoi genitori.
