Stencil un bordo intorno al soffitto, intorno alla porta e finestre, e sopra le assi di battiscopa.
Per come la vedo io, spetta a Peggy, e conoscendola non riesco a vedere che lei avrebbe lasciato che accadesse qualcosa che non fosse al di sopra di esso.
Il Presidente Delors insiste sul fatto che spetta alle autorità pontificie verificare che tutto sia messo a repentaglio.
Ed e' imperativo che tu la giochi alla grande.
Non ci sarebbe alcun motivo per l'esistenza di Mohammed se ogni ministro e ministero erano al di sopra del Consiglio: i commercianti di armi sono utilizzati o perché gli accordi sono ombrosi eludendo gli embargo sulle armi per esempio o per consentire ai funzionari del governo un sano (illegale) taglio.
E 'tutto al di sopra della lavagna.
E' tutto a posto, Rosie.
Tutto è fuori discussione tranne la strategia.
Tutto era molto legittimo e esagerato, ma avevamo requisiti molto specifici di ciò che volevamo che questa rappresentazione fosse, perché è la dimensione della vita.
Detto questo, tutto è stato fatto alla luce del sole.
So che ha una reputazione per la durezza che potrebbe corrispondere a quella di Martin da un giorno all'altro, ma la differenza e' che tutto quello che fa e' legale.
Quando si monta l'interruttore a mercurio S1, posizionare il corpo dell'interruttore circa 10 mm sopra la scheda per permettergli di essere inclinato per regolare la sua sensibilità.
Per quanto riguarda l'edizione per l'industria, sono soddisfatto della struttura di gestione e delle persone coinvolte garantire che sia lontano e al di sopra del Consiglio non vorrei essere associato a nulla che ha danneggiato la mia reputazione o quella dell'Associazione.
Significa che quando si va avanti con i servizi sociali, registrarsi ed è al di sopra del lavoro dei bambini che si sta facendo.
L'amante è illegale il punto di essere sposato, mi sembra, è che tutto è fuori bordo e pulito.
Tutto questo è stato sopra e gli sviluppatori hanno raggiunto un accordo per pagare un contributo per acro sviluppato al consiglio distrettuale per i costi di sviluppo, come ha fatto il consiglio della contea.
Non c'è dubbio che PW abbia agito in modo del tutto fuori luogo, ma mi sembra che sia giunto il momento di valutare se le norme e i regolamenti della professione in materia di segnalazione alle autorità esterne non siano troppo restrittivi.
Stai certo che qualunque cosa accada, il procedimento sara' al di sopra di noi.
Egli è un uomo estremamente gentile ed è stato visto per essere un presidente di successo e popolare, anche se il suo nome è stato collegato alle accuse che alcune transazioni non erano del tutto al di sopra di tutto.
Si', ma se lo fai di sopra non riesco a vedere.
L'uso di sleeving sui fili l.e.d. assicura che siano tutti alla stessa altezza sopra la tavola: Assicurarsi inoltre che siano in linea quando visualizzati lungo la lunghezza della sequenza.
Fino a quando si tiene le cose in alto a bordo i vostri schemi saranno tollerati, forse anche apprezzato, ma non oltre - allungare la vostra immaginazione come i risultati potrebbero confine con il bizzarro.
Ma se i vostri affari privati fossero aperti e sopra il bordo non vi preoccupereste di dovere nascondere l'identità del chiamante del telefono che è che cosa state facendo.
No, tutto è perfettamente fuori bordo.
Bene, se lo fate, pensate che qualcuno di loro avrebbe firmato questo modulo se non fosse stato tutto in ordine e sopra?
Pensavo che sarebbe andata bene.
Due schermi enormi sopra le schede degli scacchi hanno trasportato la grafica illuminata degli scacchi per visualizzare i giochi.
Gli dici il tuo nome, ed e' tutto qui sopra... lavagna, o qualcosa del genere.
Un amante è illegale il punto di essere sposato, mi sembra, è che tutto è fuori bordo e pulito
E nel frattempo, sopra - bordo...
Era venuto da fuori città con una fortuna, era noto per essere stato un sostenitore vocifera Bund prima della guerra e aveva istituito una catena di più o meno sopra - casinò di bordo nei distretti in cui il gioco d'azzardo era più o meno legale.
Tutto sopra - bordo.
E' aperta e al di sopra della tavola.
Oh, no oh no non e' cosi', e' un'agenzia modello vera e propria a Nottingham, suona cosi', beh, ho sentito parlare delle ragazze che lo gestiscono, e' una ex a pagina tre, e' molto brava, sai, da quello che ho sentito e'... e' un'agenzia rispettabile e... si', quelle degli squali che lo fanno, ma... non e' una di quelle cose che fa e' che le fa.
Possiamo essere perfettamente rispettabili e fuori bordo.
Forse perche' alcuni di loro potrebbero essere stati consiglieri e sapevano come andavano le cose e come fare le cose ufficialmente e al di fuori del Consiglio.
Sanno tutti che gli hanno detto che e' tutto un po' esagerato.
E' stato in grado di aggirarlo davvero, potrebbe essere fuori discussione, ma la polizia ha indagato su di esso
Se si dispone di un misuratore di umidità, testare gli angoli e il centro di ogni parete appena sopra il battiscopa; altrimenti toccare l'intonaco, sentire con una mano asciutta per umidità e freddezza, e guardare fuori per carta da parati sciolto o vernice di emulsione desquamazione.
Ma la preoccupazione per l'operazione è stata così grande che la polizia sull'isola di Man è stata inondata con più di 50 chiamate chiedendo se l'operazione è fuori controllo.
Non guardare come che so che è orribile, dovendo prendere i soldi della gente, ma dobbiamo vivere, e quello che stiamo andando a fare è assolutamente onesto e sopra - bordo.
A volte si sente parlare di circostanze insolite che circondano le offerte, dove né il venditore né gli offerenti sono presenti per affermare che tutto era sopra - bordo.
