Di solito, questi sono venduti all'ingrosso ad un rivenditore che può gestire grandi quantità, ma vale la pena cercare di fare un affare su quantità più piccole se si può entrare al piano terra, per così dire.
Questo tipo di applicazione del test - fusione tubo ha impressionato anche gli scienziati del governo indiano che hanno deciso che le nazioni occidentali presto classificheranno il test - fusione tubo come un segreto; così l'India ha montato un test immediato - sforzo di ricerca di fusione tubo in modo da entrare al piano terra.
Dopo appena due giorni sul mercato, il gruppo di software ha tirato da 70p a 113p grandi notizie per le istituzioni che sono entrate al piano terra.
La possibilità per un imprenditore di entrare al piano terra e trasformare le stazioni di benzina in negozi di fornitura di parti e oli è stata evidente per coloro che hanno un occhio per le imprese.
Eddie Thorning e ho visto una grande opportunità per entrare al piano terra, e fare soldi guadagnando vantaggio competitivo attraverso un petrolio - e - parti offrono alle officine e stazioni di benzina.
