Ho detto che se il trasporto fa cadere quel carico di L.T.M., Robin lo fara' dritto sul collo!
Merymose potrebbe averla nel collo da Kenamun, ma se questo pazzo dovesse essere inchiodato in fretta, lo strano ufficiale dovrebbe sacrificare la sua dignita'.
James Bond lo ottiene nel collo da goon coreano Oddjob
Esatto, e non e' una coincidenza, perche' la gente nell'est di Londra, nel complesso, lo mette nel collo qualunque cosa succeda, e in particolare con questo governo.
E se Robin lo mette nel collo lo mettero' nel collo e lo mettero' nel collo per colpa tua!
Ma quando prendo un taxi per tornare al club, l'autista mi dice che gli indiani lo metteranno al collo presto.
Non me ne frega un cazzo dello straccio ridicolo di Ivan, disse Charles, ma naturalmente gli importava molto di più di lei, e con la ragione, perché Ivan di solito riusciva a farle qualche complimento mancino, mentre Charles lo faceva sempre al collo: HEADLEAND CRASHES HEADLONG era stato il titolo dell'ultimo pettegolezzo di Ivan, che consisteva in un pericoloso racconto del comportamento di Charles in una riunione di un consiglio di amministrazione, intrecciato con insinuazioni infondate ma inventive su una casa di campagna che lui e Liz avrebbero comprato come dodge fiscale.
