Pensano di poter arrivare a quindici?
Mi ha quasi ucciso portarlo su e giù per le scale.
Sono tutti in cima, puoi alzarti abbastanza facilmente, vero?
Quindi l'abbiamo fatta da quella parte.
Era 128esimo in precisione di guida, 180esimo in sabbie salvate, 192esimo, cioè morto ultimo, in sub - buchi par (percentuale di aquile e uccellini), 191esimo (o secondo - ultimo) in punteggio medio, morto ultimo in entrambi mettendo sui pochi green ha colpito in regolazione e in putt totali (il che significa che quando ha perso un verde, ha raramente ottenuto su e giù), e morto di nuovo in sparare uccelli su par-3s, par-4s e par-5s.
Cosi' ho detto a Geoff che lo prendero' nel negozio del villaggio.
Si' e portalo lassu', si'.
Quindi quelle case erano tutte sabbiate, ma... e' finita in qualche modo, il problema era che il cartello chiuso della strada continuava a soffiare nel vento, ho provato a sollevarlo, ma era cosi' pesante che l'ho alzato, ma... e' saltato subito di nuovo, e...
Oh Gesu', pensavo fosse quello che stava facendo, portalo quassu' oh andiamo
Lo sta solo portando quassu'.
Non sapevo come l'avesse tirato su, e'... e' solo sottile.
Magari ce l'ha lassù, ma ce l'ho io lassù.
Ci dispiace, ha detto Jack, non posso pensare come mai abbiamo ottenuto su.
L'energia in una forma o nell'altra è stata investita in essa per portarla lassù.
Dice che quando sono venuto in questa casa ho dovuto dividere tutti i miei mobili in pezzettini, cosi' potevo portarli su per le scale.
Mia zia ce l'ha fatta e quando è arrivata li vendevano per diciannove sterline.
Nervoso come scopare ero sicuro che non sarei stato in grado di farlo salire, voglio dire solo certo, soprattutto come sto ancora sentendo gli effetti di ottenere pisciato ieri e poi, bene... eccitato, suppongo, quando... quando ho capito che eri.
E poi l'ha preso sul retro fino a quel punto.
I ricordi della piccola discussione di ieri con Clint sulle prostitute giapponesi e non essere in grado di farlo salire, e come l'idea di essere battuto da un grasso vecchio bidone potrebbe essere abbastanza attraente 
Non riuscira' comunque a cavarsela da sola.
C'e' un modo in cui posso... Oh, ti dispiace, devi alzarti comunque, non e' vero?
L'hanno messo su per le scale e attraverso la porta d'ingresso, ha detto loro, le parole pratiche che non danno nulla via circa il suo stato d'animo.
Vai lassu', vai lassu', per l'amor di Dio, eh, Cristo che fa freddo a Darren?
Hewlett - Packard Co sta andando a terzi con il suo ambiente SoftBench CASE, in particolare per ottenere su Sun Microsystems Inc workstation.
L'abbiamo aggiornato di recente, ma e' stato un lavoro importante e torna sempre indietro, quindi...
Probabilmente un molestatore di bambini, probabilmente non riusciva a tirarlo su per niente di normale.
Oh, stavo cercando di portarlo lassu'.
Non voglio nemmeno vedere cosa succede la prossima volta che lo tiri su.
No, non saresti abbronzato una volta che la tua trachea non ti saresti alzato.
Portalo su a Terri.
Belinda si chiedeva come diavolo avrebbero fatto a portarlo su per le scale e attraverso la casa, ma ha deciso saggiamente che era la loro preoccupazione, non la sua, e comunque la camera da letto doveva essere aspirata prima.
