C'è molto da vedere, e si spera che le istruzioni dettagliate e le mappe vi impediranno di perdersi.
Tutto ciò che mi è stato detto è che stai ricevendo dodici mesi di garanzia, ma hai avuto modo di avere un servizio di tremila miglia, e come il gentiluomo ha detto erm ho registrato le consegne e li ho inviati tutti indietro e sul terzo uno, quando ho preso in ho chiesto se avevano messo una nuova serie di punti per me e erm purtroppo quando è venuto fuori non c'era compressione e perché mi è stato suggerito che ho scavato i tacchi in un po 'e ottenuto un rapporto indipendente e e erm fondamentalmente mi hanno detto di perdermi perché è costato cinquanta sterline per fare il rapporto.
Ho detto vattene anche tu.
Potresti facilmente perderti, all'inizio, finche' non ti sei abituato.
Quindi non possiamo arrivarci perché diventa impraticabile e quelle persone si perdono.
In ogni caso, abbiamo la radio se ci perdiamo, ha aggiunto, ridendo.
Ora vattene, stronzetto.
Non credo che possano perdersi venendo qui non con tutti i campi sul retro in fiamme.
" Ho mangiato del curry caldo e poi mi sono perso nella nebbia e sono caduto...
La tua copia dira' dov'e', meno probabile che si perda, la gente lo sapra' perche' ne avra' una copia e potra' dire ai tuoi beneficiari di andare da un avvocato.
La strada da seguire nelle basse colline è segnata con il cartello 'Coteaux de Jurançon', anche se è anche abbastanza facile da perdere una volta che ci si trova lassù; ma quando i vigneti sono così sottili per terra come in questa parte del paese, c'è ogni motivo per perdersi brevemente tra di loro.
Voice Of The Beehive sono gli ospiti speciali di stasera, ma non arrivano fino a nove quindi riempitivi The Janasen and Genius Feak vanno sul palco e si perdono nel caos.
Non ha detto: 'Sparisci, crucco,' ma solo chiesto se poteva prendere in prestito il biglietto di Speich - pad e palla - punto.
Si potrebbe facilmente perdersi lì dentro per sempre, Moira F. ha detto.
Vediamo se fotografiamo - ridurre questo, tutti gli indirizzi si perdono.
Il fatto e' che sai che eravamo a W, in realta' ci siamo persi e abbiamo chiesto indicazioni.
Se intendi pirata di football, puoi perderti, ma se vuoi analizzare i programmi al fine di reimpostare i poke, per esempio, dovrai prima imparare il codice della macchina.
La soluzione di Giuliano non ha senso razionale, ma riverbera emotivamente con una dimensione importante della religione cristiana dell'amore, che a volte si perde nelle formulazioni dottrinali più cerebrali della fede.
Era rimasta bloccata ad uscire da Belfast, e si era persa cercando di fare una scorciatoia intorno al traffico.
Si sono allontanati a nord - est un po'ma non abbastanza male per perdersi veramente, e dopo un po' ha fatto una correzione per tornare a nord.
Mi sono perso, e per peggiorare la situazione, ha cominciato a piovere.
Coleridge ha ricordato con smarrimento le occasioni di alcuni disaccordi più memorabili sul tema: durante una festa fragola a Long Ashton; attraversando il ponte sotto Bristol High Street dopo aver visitato la famiglia Fricker; in un'escursione di due giorni a Chepstow e Tintern con Joseph Cottle, Edith e Sara, durante la quale, con poetica adeguatezza, tutti si sono persi nel buio di campo sopra l'abbazia di Tintern e Southey ha marciato come un pilastro di forza, con una signora che preme su ogni braccio.
Ma non funziona ciò che pochi gag ci sono si perdono in atto noioso e senza vita.
Il loro patteggiamento segue i rapporti di camminatori che si perdono mentre afferrano una vecchia copia di Wainwright; o insistendo sull'attraversamento di terra privata perché il libro dice così...
Deve essersi perso da qualche parte.
Sulla sua strada di ritorno con l'acqua, si è perso in deviazione intorno ad un albero caduto, e mentre cercava la sua strada attraverso i boschi, ha sentito una voce chiedere dal sottobosco, Avete qualcosa da bere?
Il suo lavoro si è perso nella corsa di articoli di colonna e le fantasie di altre persone.
Così l'effetto dei primi si è perso nell'effetto più diffuso di questi ultimi.
Mi sono perso.
Collo e parlato hanno corso per miglio dopo miglio, il cavallo solo disegnare respiro per assicurarsi Ian era lì per aprire i cancelli lungo la strada, e di utilizzare Ian come guida quando Sally si è perso nel labirinto del parcheggio Clubhouse!
Ho detto vattene, ho detto che e' barare.
Se un caso si perde, il disastro è ridotto al minimo
Si e' perso.
Ha bisogno di avere poca paura che il suo gruppo si perda nella classificazione.
Sappiate che ci siamo persi con il fuso orario perche' il Portogallo e' un'ora.
Vicepresidente dell'AMERICAN - eleggere Al Gore e moglie Tipper hanno dovuto essere salvati da agenti dei servizi segreti dopo essersi persi durante un'escursione nel fine settimana.
Essere su sei piani non permette di spazzare panorami, ma questo non è un negozio in cui ci si può perdere più.
I suoi ragionieri si siedono con l'auditor per una giornata di trucchetti e, ehi presto, 15 milioni di sterline si perdono in una nuvola di fumo, lasciando a soli 7 milioni di sterline da trovare.
Qualcuno ha sottolineato che questo richiederebbe una capacità di controllare la Royal Mail per assicurarsi che le lettere non si perdono!
Non farlo, sei cosi' triste, vattene.
Era troppo tardi per venire, ci siamo persi in città.
È stato schiacciato nei file fotografici da Brendon Fitzgerald, ha rotto la fotocopiatrice, si è perso alla ricerca della mensa, ha scoperto la verità sul tè IPC, è diventato l'ingegnere nastro macchina da scrivere personale di Dele Fadele (è da allora), ha scoperto la musica House non aveva ancora raggiunto Waterloo, si è reso conto che le chitarre sono davvero il lavoro del diavolo, ha riparato l'allora estremamente triste stereo NME (cioè, collegato in) ed è stato rapidamente nominato supervisore tecnico a qualsiasi cosa meccanica (tappi, spazzolini elettrici), musica da ballo inventato, ha formato la lega Subbuteo con James Brown e Simon Dudfield che alla fine è diventato fissato al di là di ogni credenza, ha cercato di blag un Misty In Roots CD e fallito.
Sparisci.
Nel caso in cui si perdessero o finissero nelle mani sbagliate?
Sto ancora perdendo...
Mi sono perso.
Cercava di tornare indietro, ma l'edificio era così grande, così labirintico, che continuava a perdersi, vedendo le stesse facce vuote, gli stessi angoli, le stesse scale.
Nel 1945 quella politica aveva funzionato, e chiunque volesse ancora perdersi in labirinti come i Cantos di Pound doveva essere lasciato a perseguire la sua passione come un vizio solitario.
La sua amica Rosie Fortinbras, sempre smarrita tra la Pinacoteca e il Duomo di Siena, si vantava di aver baciato tutti i camerieri del ristorante in Piazza del Campo, risparmiando per l'ultimo, come un centro morbido e cremoso preferito, il piccolo Vittorio con la faccia di una pagina - ragazzo all'angolo di un'Adorazione dei Magi.
Peu de doci significa letteralmente perdersi.
No, vattene.
Vattene a prendere il tritatutto.
Uno di loro si è perso nei corridoi e un altro ha gettato alcune attrezzature importanti in mare.
Oh, vattene.
Sono venuto a scuola qualche tempo fa per indagare sull'anguilla gigante e mi sono perso.
Non puoi perderti nelle grandi città; ci sono mappe ovunque!
Nella leggenda di Teseo, nella mitologia greca, si è impedito di perdersi nel labirinto cretese tenendosi un filo di seta.
Ho vagato per la città, mi sono perso e mi sono ritrovato dove avevo iniziato.
Abbiamo cercato disperatamente di uscire dal formato di atterraggio da qualche parte, dividerci, perderci e farsi catturare, mettersi nei guai e uscirne.
Vattene!
Basta salire in macchina e andare se si è perso solo fermarsi e chiedere.
Mi sono un po' perso.
Sbirciando tra le vetrate trapassate con il nostro respiro, strisciai su De Waal Drive, mi persi per un po' per le strade di Claremont, poi trovai Lansdowne Road.
L'onorevole Smith, un pessimista, comincia a preoccuparsi nel caso in cui piova, l'auto si rompe, sono tormentati da insetti o uno dei bambini si perde.
Quando hai preso in considerazione la copertura vita, la copertura vita esistente e i benefici conservati puoi poi calcolare l'equilibrio, e penso che sia li' che ti sei perso, non e' vero?
Se, tuttavia, continua l'accoppiamento e non solo ottiene parecchie frizioni andare ma è in grado di ri - stabilire quelli che si perdono, allora massimizza la sua probabilità di una stagione riproduttiva di successo.
Come possono quattro chiavi forse perdersi in cinque giorni...
Si perderanno solo nella mia.
Anche così, il giorno apparteneva a Way, che, dopo due apparizioni di Ryder Cup, si è perso sulla strada verso la cima.
I commenti hanno un modo misterioso di perdersi nella vastità del Tatoebastan.
Sparisci.
Con l'inflazione al 600 per cento, rimane un mercato in cui è troppo facile perdersi.
Perche' ci siamo persi.
"Sei stato molto tempo, John," disse, "Pensavo che ti saresti perso a Breder Wood."
Ora è il momento di scrivere e girare i suoni sul giradischi e perdersi con il D.J.
E... lei... lui si perde nel cespuglio.
Uno sconosciuto potrebbe perdersi abbastanza facilmente.
Qualcosa si e' perso e io non so cosa?
Buckingham Palace era molto grande, e a volte la gente si è persa.
Ed e' qui che ti stavi perdendo tra i tuoi quattrocentomila e i tuoi trecentomila.
I nostri documenti si sono persi durante il Diluvio.
Tutta l'elettricita' e' andata persa.
Si', ma sto scoprendo che sto facendo questa cosa degli schemi ed e' tutta una questione di trasformazioni e questo, e io, e c'e' cosi' tanto gobbledegook con lui che mi sto perdendo la mente si sta perdendo nel gobbledegook perche' so cosa
Sparisci, ok?
Ho detto che era per le fotografie, ma ancora prima che avessi finito di parlare, mi ha dato questo messaggio da Marius a... sapete... per perdermi.
Ha raccontato abbastanza storie noiose su di loro e si è concluso ogni giorno dell'ufficio con: Devo andare o i miei figli avranno paura che mi sono perso.
Amalgamare, con un altro studio in modo che il lavoro di carta probabilmente si è perso Così ho
Ma pensate che i numeri di aerei effettivamente kitted fuori con queste cose sono stati ridotti o state parlando di avere pezzi di ricambio nel caso in cui si perdono o si danneggiano?
Lasciate che vi dica, quando quei doppiacci - leccapiedi a Whaddon vanno in ginocchio e mi implorano di portare la mia prima squadra United squadra a... il suggerimento di mettere un paio di sterline nelle loro casse afflitte, io prenderò grande piacere nel calpestio sulle dita di Ken Mentle, a condizione che sopravvive l'attacco di cuore della scorsa settimana, e sollevando due dita in un sfidante si perderanno.
E 'abbastanza sorprendente come caldo queste piccole copertine sono e non si deve continuare a tirare su e giù, in modo che non si perdono!
Il Chelsea ingranaggio misteriosamente si è perso (ha dovuto perdere come nessuno lo ha voluto... fate loro la colpa? ).
Le persone tendono a perdersi, e i combattimenti possono esplodere.
Perdere era un'altra probabilità, a meno che, come a Longdon Marsh nel Worcestershire, il viaggiatore è stato in grado di pagare una guida per mostrargli attraverso.
Il £ 12 un libro di copia dice che marca di tè da acquistare e come fermare VIP perdersi.
Se avesse portato con sé la mappa, non si sarebbe perso.
I francesi hanno l'obiettivo di trasmettere un numero sufficiente di punti per evitare di perdersi in metropolitana o morire di fame in un bar, mentre l'ambiente esaminerà le industrie nazionali e locali e le loro emissioni.
Si perde molto facilmente.
Le aveva detto di perdersi di proposito, e quando non aveva colto l'indizio, le aveva mandato una nota oscena.
Avanti, sparisci!
Se avesse avuto luogo a Londra o a New York, l'avrei semplicemente insultato per perdermi.
Procede a perdersi nel villaggio non un buon inizio ma alla fine trovato alloggio, nonostante la mia mancanza di francese.
Ci siamo persi a Nuneaton cercando di tornare sulla M6, e ora stavamo andando nel Lancashire al tramonto, ancora un'ora o più dal confine.
Ho la sensazione che mi perderò a prescindere dalla strada che prendo.
Ce ne siamo andati li', siamo andati verso le cinque e le sei del mattino, non ci siamo persi e sapevamo che era nel villaggio di quella citta', ma non riuscivamo a trovarlo e continuavamo a perderci, cosi' l'abbiamo tirata su e lui e' tornato e ha detto a quest'uomo puoi dirmi dove...
E in una favola gli direi di perdersi, disse Eva, ridendo.
Dopo la tempesta di neve, c'era nebbia, e nella nebbia, si sono persi su un fiume di ghiaccio con centinaia di grandi buchi.
Quindi se vuoi sbarazzarti di qualcuno puoi andare a dirgli di peu de doci, il che significa perderti.
Perche' mi ha detto che Cristo, trent'anni a Sandy Road, ti perdi!
Signore, signore, si perda, mi lasci in pace uomo non Ian.
Se qualcuno dice "vattene! " a te, cosa farai?
Grazie, caro, mi ha detto e mi ha dato un pugno energico sul braccio per dirmi di perdermi, anche se era mezzo uno scherzo, è sempre mezzo uno scherzo con Dodger.
Sai dove... quel cerchio e' dove ci sono i negozi, beh, invece di portarlo io lo so, invece di prendere una strada ne ho preso un'altra e mi sono completamente perso!
Le radio oggi raramente hanno bisogno di riparazione o l'attenzione di un tecnico; non hanno bisogno di accessori che possono essere costosi e possono perdersi o danneggiare.
