Beh, è stato lungo ed è stato straggly ed è diventato sui miei nervi!
Chi odi davvero chi ti dà sui nervi?
C'erano altre persone a Hillmarden che si sono anche innervosite.
Non voglio essere orribile, ma mi dà sui nervi!
Non riesco comunque a suonarla bene e so che il suono di tutto questo si innervosisce la mamma.
Sobrio, lui puo' fare piu' di loro. Cioe', non e' il tipo che vuoi perdere, e io sono... quando lui le palle e le urla bene, si mette davvero sui nervi, ma alla fine sai, lo sopportero'.
A volte mi dà sui nervi.
Stava dando sui nervi a tutti, la' fuori.
Nessun uomo libero, se per qualche miracolo si presentasse a Four Winds, vorrebbe avere qualcosa a che fare con una giovane madre avvilita e sempre più agorafobica, ancora in adolescenza, e un bambino la cui preoccupazione stava cominciando ad avere sui nervi anche di Harriet.
No, non è stato questo che si è messo sui nervi, ma la monotonia dei suoi dintorni, la lunga, lunga strada attraverso il campo, le capanne che escono qua e là, l'aeroporto punteggiato di piccoli aerei, che sembrano giocattoli, la nuova sala che è stata utilizzata per gli intrattenimenti, le foto e i servizi della chiesa, che spicca come un pollice dolente.
Eh, è un paese libero e si dovrebbe essere in grado di scegliere quello che si vuole fare er, se qualcosa è dannoso per la vostra salute allora sarei d'accordo, sì, fumare non sono d'accordo con fumare, ma se la gente vuole fumare che è interamente a loro, sanno i rischi, non fumare, so i rischi, ma il vegetarismo è puramente una questione di scelta e non c'è gente che arpa su di voi non dovrebbe mangiare la carne, salire sui miei nervi
No, odio quando ogni partito si chiama cieco, oh si', e' meglio se ci hai e stavi per fare questo e stai per fare che mi mette sui nervi la sua davvero irritante
Perche' il rumore, voglio dire, e' molestare, ti da' sui nervi, sai.
Questa roba mi stava dando sui nervi.
Ma mi dà sui nervi.
Ti dà sui nervi, pero'.
Cominciava a darle sui nervi.
E' solo che a volte sembri qualcuno che esce da un film della Seconda Guerra Mondiale e mi fa venire i nervi della classe media.
Mi dà davvero sui nervi, soprattutto quando la persona che ha riso possiede un CPC!
Ritchie ha ammesso che anche l'ufficiale offeso si e' innervosito e mi ha implorato di ripensarci e di permettergli di intervenire.
Stava cominciando ad avere i nervi di mia madre; pensava che stessi passando troppo tempo con l'uccello e non abbastanza con gli esseri umani!
Mi sta dando sui nervi.
Non ti innervosire neanche un po'!
Mi dà sui nervi.
Sai, quello che ti dà sui nervi!
No, non preoccuparti, mi danno solo sui nervi, tutto qui.
E sto diventando eterna, quel cavolo di telefono mi fa venire i nervi.
Mi darebbe sui nervi.
e mi fa venire i nervi.
Non capisco perche' non si innervosisca, ma tu...
Ieri ho giurato a Martin perche' mi stava dando sui nervi come diceva.
Ti danno sui nervi.
C'era stato un grande quadrato di stoffa bianca tra loro, che un gruppo di nomi era riuscito a legare intorno alla bocca dell'uomo dopo che il suo muggito si era messo sui nervi di tutti.
Perche' lo faccio, mi dà sui nervi.
Oh, mi sta davvero dando sui nervi.
Jim Bob perde quasi la trama durante i bis, estendendo ogni canzone di almeno un minuto con una serie di canti vocali non accompagnati (tra cui l'ormai familiare culmine alla loro versione di 'Another Brick In The Wall': 'C'è una canzone che 'll ottenere sui nervi, salire sui nervi, GET SUI NERVES! ').
Ti sta dando sui nervi?
Negli ultimi giorni le aveva dato sui nervi.
Mi dà sui nervi molto spesso, ma mi dispiace anche per lei.
Le lezioni della signorina Maynard sull'assistenza infantile, per quanto ben intenzionate, cominciavano a darsi sui nervi.
La pioggia le ha dato un sorriso lontano, temendo che si innervosisse Durance.
Peggy sorrise e, guardando verso il suo patrigno, disse: Sì, posso immaginare come si innervosisca, chiedendo allo stesso tempo perché sua madre dovrebbe essere così felice, e lei una donna stabile quarant'anni, mentre lei aveva vent'anni - uno e così miserabile dentro che ci sono stati giorni in cui lei voleva prendere ai tacchi e correre.
Quell'elezione che batte le palpebre ti sta dando sui nervi.
Mi dava sui nervi.
Ti ha dato sui nervi allora, vero?
Mi sto innervosendo, cazzo!
Si', ma non le danno sui nervi, e' questo il punto!
Mi si innervosisce comunque!
Mi sta dando sui nervi.
Penso che lei stesse bene e la casa si stesse sicuramente innervosendo, ma se fosse perche' era malata, si stava innervosendo, non lo so.
Mi dà sui nervi.
Il continuo litigare tra Maura e sua madre cominciava a dare sui nervi a tutti.
Beh, questo non gli impedisce di darle sui nervi, vero?
Ti danno sui nervi.
I've been pestered by reporters for days, and it really is getting on my nervis.
Non era troppo male, ma continuava a copiare il modo in cui dicevo "paese" in modo molto significativo e mi è venuto sui nervi.
Sai che ti dà sui nervi.
Quando sono arrivati, Clelia ha detto a Martin: "Le dai sui nervi, sai.
Tutte quelle voci straniere, ha ottenuto sui miei nervi.
Ma ti dico che una persona che mi sta dando sui nervi e' quel bel figlio di McDonalds.
Le stava dando sui nervi.
e mi fa venire i nervi.
La parola P mi stava dando sui nervi un sacco oggi pomeriggio!.
Mi dà sui nervi dover comprare una pinta come...
I modi orgogliosi di Elaine si sono innervositi, ma li preferirebbe piuttosto che il modo di vivere di questo sporco gatto.
aspettando che ti venga sui nervi ora, ero abbastanza calmo e rilassato
mi hanno dato sui nervi.
Vattene subito, mi metto i nervi addosso.
Cosa ne pensi di loro che ti danno sui nervi?
Mi ha davvero dato sui nervi.
Mi dà sui nervi, tutto qui.
Si innervosisce.
Anche il capitano FitzRoy stava dando sui nervi a Darwin a quest'ora.
Ah, a volte mi dà sui nervi.
