E venire a cena con me tutte le sere, stare nella stessa stanza, camminare per le lezioni con lei, mi fa venire un casino, sta davvero andando sul mio stoppino, sai?
Non so cosa ottenga, non so, si mette sul mio stoppino là fuori, c'è sempre come, ogni paese legato alla religione per qualche maledetta ragione stupida, voglio dire il relativo così primitivo, nessun altro corpo è nel mondo moderno sono?
In fin dei conti, si mette sul tuo stoppino.
Sempre vantandosi e vantandosi, ha ottenuto sul mio stoppino.
Si', e' stato quello che mi ha colpito quella porta, si'.
Si', abbiamo visto Michael Meacher, il tizio della previdenza sociale, si mette sul mio wick che fa, era del partito laburista e stava per avere una sicurezza sociale cosi' migliorata, e sara' cosi' bello.
si mimetizzerebbe e non salirebbe sul mio stoppino.
Rose amava venire qui quando il vecchio è salito sul suo stoppino.
Quel cestino sta salendo sul mio stoppino!
Non potevo, non potevo farne a meno, Joy, non credo.
Basta salire sul mio stoppino a volte, tutto qui.
Oh questo stupido ragazzo si mette sul mio wick, bel ragazzo Neil colpisce di nuovo
