Ho sentito dire che James ha litigato molto con Aston Forbes ultimamente e in generale ha fatto tornare tutti indietro.
Mi ha davvero coperto le spalle!
Ora devo ammettere che i miei primi pensieri su di esso sono stati davvero ottenere la mia schiena per qualche motivo o altro.
Sembra una buona idea nel complesso, ma qualsiasi cosa tu faccia, non andare a scrivere a quell'uomo viscido presso l'ufficio delle imposte più o si 'll ottenere la sua schiena up.
Per prima cosa inizia, cara signora Knightingale che mi ha aiutato.
E se Guido stava cercando di riportarla su suggerendo che Arnie potrebbe godersi un peccadillo romantico, avrebbe dovuto cercare un altro modo per turbarla.
Aveva anche fatto tornare Bert come si deve, oltre le sue scommesse e il povero vecchio Floss.
Pensi che sia stato saggio ottenere il ritorno di Calder in questo modo?
