Per una volta sembra essere in perdita per le parole.
Poteva vedere che era in perdita per le parole che era motivo sufficiente per lei per essere soddisfatto della sua decisione impetuosa.
Edward sembrava improvvisamente privo di ulteriori discorsi e Joan era in perdita per le parole giuste.
La mia vita... Andrée e' apparso in perdita per una parola.
Come si fa?Ha detto timidamente, poiché entrambe le donne sembravano momentaneamente in perdita per le parole.
IN THE current tiepido clima musicale c'è qualcosa di molto simpatico in un disco che vi lascia davvero in perdita per le parole.
'Ho esortato mia moglie al punto in cui sono in una perdita per le parole paziente,' ha protestato.
Ernest e Rosie si guardarono l'un l'altro di nuovo, a una perdita di parole, come ha continuato, Se siete disposti a dare il vostro accordo a tale impegno, darò istruzioni alla vostra banca senza indugio, e i fondi necessari saranno messi a vostra disposizione.
Sembrava, per una volta, in perdita di parole.
Mi sono fermato, senza parole.
Agnello era in perdita per le parole.
La contessa era nota a livello locale per le sue frequenti visite ai malati e agli infermi e mai in perdita per una parola o un gesto generosi.
Uno è ad una perdita totale per le parole per esprimere adeguatamente come ci si sente veramente dentro, sai.
Elinor a volte era in perdita per la parola giusta, o il nome, e poi divenne impaziente con se stessa; era spesso frustrata perché non poteva muoversi così rapidamente come prima.
Ha trovato che poteva fare un discorso che è, poteva pensare in piedi, e non essere in perdita per le parole.
Ellie si voltò e lo guardò, perdendo ogni parola.
Sembrava una perdita di parole, e Ward non ha fatto alcun tentativo di aiutarlo.
Pensa che questo lo tenga sotto controllo, ma spesso lo lascia in perdita per la parola giusta.
Si e' fermata, senza parole, ma Marx non lo era.
