Ooh che prende anche la mia capra
E' uscito per una passeggiata serale, e quella ha davvero preso la capra di Dolly.
Non e' il porridge a colazione che prende la mia capra.
Questo porta la sua capra.
Sono i tedeschi che prendono la capra di Fernand.
Quindi vedete che non potevo litigare troppo con loro perché pensavo che avrebbero tirato fuori papà, così ho detto guardate che non lo voglio qui, non ho bisogno di tutto questo, ma ho detto un'altra cosa che ha preso la mia capra, hai chiesto a mia madre di aiutare a trasformare mio padre, hanno chiesto a mia madre se poteva aiutarlo a girarlo perché non avevano abbastanza bastone o lui non poteva essere girato e quando mia madre lo ha girato lei usciva e era malata e gridava gli occhi fuori perché non aveva pelle dalla cima della sua spina dorsale al fondo, e lui aveva una vescica d'acqua come quella Gioia gialla sul suo braccio, il suo pene era quasi la larghezza del mio braccio che versava con il sangue, e settico dal catetere, oh e l'odore, non hai mai sentito niente di simile dalle piaghe e le ferite, perché lui era tagliato da qui fino a qui e avevano una, tutte le sue gambe che si infilavano e le sue gambe.
