Si e' rotto il naso all'inizio dell'incantesimo e ha odiato per rimanere incastrato.
Quindi è davvero facile rimanere bloccati in quella cornice di pensiero, perché con il rock moderno si suona molto più velocemente, molto più fluidamente, e il blues, a seconda del tipo di esecuzione che si sta suonando, è più sconnesso, più cromatico.
Non sto suggerendo ai giocatori di andare in giro a raccogliere le carte gialle, ma devi avere giocatori che rimarranno bloccati dentro per voi quando il andare diventa duro.
Ora è il momento di rimanere bloccati in
Penso che abbiamo gareggiato oggi, ma forse una o due aree in cui ho pensato che avremmo potuto rimanere bloccati in un po 'più sai, e dovremo fare questo contro Oldham te lo dico perché 'passeranno e hanno giocatori che possono fare trucchi erm buon lato non sono?
(Sono arrivati tutti insieme a Fontanellato la settimana successiva, dopo essere rimasti bloccati nell'ufficio di qualche censore militare. )
Contro gli arcieri superlativi di Ulthuan la mia inclinazione è di rimanere bloccato il più rapidamente possibile.
Le applicazioni sono un doddle per imparare la maggior parte degli utenti di Windows sarà in grado di rimanere bloccato in immediatamente senza un secondo sguardo al manuale e includono un modulo di flowcharting così come Twain supporto di scansione.
Il messaggio e' che gli aquiloni volano e' roba seria, non solo un pomeriggio passato a farsi saltare in aria in cima ad una collina finche' il tuo aquilone non si incastra in un albero e te ne vai a casa.
A parte i danni che avrebbe fatto al terreno sapevo che avrebbe dovuto essere cavalcato ogni giorno e poi se si è imbullonato o si è bloccato nel fango sarebbe la mia responsabilità.
L'unico problema è quando si sta facendo la vostra amministrazione e alcuni giorni si sa y si potrebbe dover davvero rimanere bloccati in
Nel secondo tempo, i Cherry e Whites si rimboccarono le maniche e si incastrarono.
E non resteremo bloccati nel bel mezzo di un'esportazione.
Il suo pollice e' rimasto bloccato nel filo spinato usato per tirare fuori il fieno ed e' stato strappato via.
Il piano B è nato come tecnico, supervisore e persino direttore di filiale, Neil Gibson è rimasto bloccato dentro.
Ma, ma il fatto e' che se, se il traffico sara' pesante, se pensa che dovremo rimanere bloccati nel traffico, se hai una G T I sei quel tipo di guida che hai quel tipo di potenza, puoi passare e risparmiare un po' di tempo.
Si può rimanere bloccati in più velocemente con un We 'll ottenere risultato em sulla tabella Animosity, naturalmente, e a volte questo può davvero funzionare a vostro favore, molto con lo sgomento del vostro nemico.
Un segno dell'over - esposizione delle donne in quest'area è il basso stato della sociologia familiare e matrimoniale: come una giovane sociologa radicale ha chiesto alla femminista - sociologa Alice Rossi in un momento di sciovinismo incustodito: come sei riuscito a rimanere bloccato in un campo di basso stato come il matrimonio e la famiglia?
Forza, ragazzo, resta incastrato!
Mi ha messo addosso un preservativo e siamo rimasti bloccati dentro, ma non appena ho eiaculato mi ha strappato via il preservativo, lasciandomi a spasso per un po' sul letto.
Voglio dire, Wendy e' malata e Gordon sono bloccati a Manchester.
Io... mi sono incastrato, la sera portavo a casa cose su cui lavorare e... non c'erano esami per sedermi allora, tu lo ordinavi o lo facevi, o potevi o non potevi farlo.
A Pershore, nel Worcestershire, un pilota JCB è rimasto bloccato dopo che il suo scavatore è rimasto bloccato in acque profonde.
Ci sono state 14 piedi di alluvioni di neve, ma la cosa principale di queste persone, si sono tolte le giacche e sono rimaste bloccate e sono diventate persone speciali perché hanno gettato le fondamenta dello stato sociale che tutti gli altri in questa stanza hanno guadagnato.
Più tardi, in un pub, il signor Smith chiacchiera con un amico: "Naturalmente dobbiamo rimanere bloccati, almeno in una certa misura, perché le alternative rendono la mente boggle."
Pensavo fossi rimasto li' per i rinvii, e' stato bello, eri... eri un terrier, e saresti rimasto bloccato per i rinvii.
Anche se i fanatici non colpiscono il nemico, bloccheranno la sua linea di avanzamento mentre tu rimarrai bloccato altrove con le tue migliori truppe.
Fa schifo alle pietre sul fondo del serbatoio, e a volte gli si infilano in bocca.
Togliti la giacca e resta bloccato dentro!,
Bene l'uomo con il gilet bianco ha seguito il signore con il gilet bianco dentro anche se rimane bloccato in un camino, cosa peggiore che lui il gentleman con il gilet bianco è apparso la sua unica possibilità che ha è
Oh si', ti si incastra nei capelli.
Si muove liberamente o, quando è completamente aperto, rimane bloccato nel gancio?
Così il Labour ha festeggiato mentre i Tories si sono incastrati e hanno vinto le elezioni.
Dovrebbe rimanere bloccato dentro, o uscire.
Resta incastrato in un bagno da qualche parte!
E ti si incastra nell'occhio e tu vai, vai!
Questo è lodevole in qualche modo, ma il buon gioco in avanti dipende dall'impegno onesto con tutti che si bloccano dentro.
Lui rimane bloccato in e questo è probabilmente il motivo per cui ha raccolto così tanti colpi giù gli anni.
Lei - chi - tira - le corde - ha detto che le sbarre erano distanti e i cani sarebbero rimasti bloccati in loro.
"Time you got blocked in," ha detto.
Si', e uno e' rimasto bloccato, c'e' stata un'entrata tra il negozio di mio padre, nel negozio di legge, e il prossimo e uno di questi bovini e' corso giu' per l'entrata e si e' bloccato nell'entrata, sai che era solo stretta e che dovevano sparargli, ma... oh si', era una cosa di cui non hai mai sentito parlare oggi e non hai mai sentito parlare di gente che abbatteva il tannino quando la gente e' malata, vero?
Siamo rimasti bloccati in un traffico ~ ingorgo, che ci ha fatto venti minuti di ritardo.
Abbiamo finito l'acqua e alcuni altri amici hanno finito l'acqua e abbiamo dovuto aiutarci a vicenda e stavamo rimanendo bloccati nella sabbia e il calore era molto alto perché era in agosto ed era intorno mezzogiorno tempo, così erm alcune persone effettivamente girato indietro erm non potevano continuare, purtroppo, sono nostri amici.
Honey face saver: leggendario come trattamento per malattie come mal di gola e febbre da fieno, il miele ha anche dimostrato di guarire le ustioni e può risolvere problemi di pelle secca e macchiata, quindi resta bloccato dentro!
Se si rimane bloccati nella sottomissione spesso cercare il perdono e cercare all'infinito di compensare per quello che hai fatto!
Meta' del tuo esercito vuole restare indietro e sparare, l'altra meta' vuole rimanere bloccata il piu' velocemente possibile.
Suits off, jeans on, Kim Dyas, Business Development Manager di Stoddard Mercia, rimane bloccato a raccogliere campioni.
Boltwood crede che siamo tutti bloccati in quella che pensiamo sia l'unica realtà.
Porter ritiene inoltre che le imprese non dovrebbero rimanere bloccate nel centro tra la differenziazione e la lotta per la leadership dei costi.
Non c'e' nessuna ghiaia nel serbatoio, perche' trovo che quella patatina sia bloccata dentro.
Questa è una buona opzione per coloro che amano rimanere bloccati dentro.
Quindi non restate in giro... restate bloccati dentro!
Devi solo trovare un posto e restare li' e rimanere bloccato dentro.
Lui si incastrerà contro di lui e noi tutti sappiamo se le patatine sono giù quando le cucitrici sono su, Robin è quello.
Non mi piace rimanere bloccato nel posto sulla stessa strada aperta, e mi piace quando vado in vacanza.
La mandibola si incastra letteralmente nella posizione aperta.
Mi ha fatto arrabbiare, e questo genere di cose mi fa rimanere bloccato in.
Hai bisogno del tuo signore della guerra vicino alle sue truppe per trasmettere i benefici della sua leadership e rimanere bloccato al fianco dei Boyz.
Sta facendo un bel casino, ma ferma il rumore dopo un po', perche' rimane bloccato nel traffico.
Hill ha avuto i suoi critici ha ancora ha ha e sono stati veloci a dire che ha dimostrato una riluttanza a rimanere bloccato in, ma tutte le prime gare di stagione sono stati condotti ad un certo punto dal tranquillo uomo che porta i colori del London Rowing Club sul suo elmo, proprio come suo padre aveva.
Leeds rimanere bloccato in anche se e negli ultimi minuti Newsome ottiene l'obiettivo di andare 3 0402, non chiedermi che cosa era l'intera partita era così emozionante che ho dimenticato tutto!
(') Ricordi che Dracula quando la tua zanna è rimasta bloccata nel reggiseno della ragazza? '; o 'Io non dimenticherò mai quella ragazza che aveva isterici durante quel sacrificio umano '; o 'Ricordi che prendere come il Lupo Lupo quando hai dimenticato la tua linea e ha detto'Bow - Wow'?
Così abbiamo ignorato il consiglio e siamo rimasti bloccati in.
Naturalmente mi manca ancora la Football League, la possibilità di rimanere bloccato dentro.
L'autobus gira l'angolo e si blocca in qualche traffico per un po 'e lui continua a gridare ancora e ancora.
Alla fine della giornata ho avuto tre bambini a prendersi cura di e'sta andando ad ottenere bastone a scuola su questo.
