Forse dovro' perdermi la prima partita, ma spero di farmi fare uno stivale per il piede sinistro con una piastra d'acciaio per proteggere l'alluce cosi' potro' allenarmi non appena arrivero' in India.
La cosa peggiore e' che hanno tutti lo stivale, ma da allora hanno dimostrato di poter fare l'attivita' al piu' alto livello.
Hai preso gli stivali?
Ha ottenuto lo stivale dopo che sua moglie se n'è andata e metà dei giocatori si è licenziato perché ha trascorso così poco tempo cercando di migliorare il miserabile record della squadra a Delmenhorst, in Germania.
Hanno degli stivali dentro.
Trovò che non riusciva a strapparle gli occhi, e quando riuscì a togliergli il secondo stivale e lo gettò da un lato, poi alzò la testa, lei stava ancora fissando.
Entrambi siamo andati giù e rotolati fuori dal duro, bagnato marciapiede nella grondaia, ma sono stato io che ha rotto il retro della sua testa lungo la strada e io che ho ottenuto uno stivale nello stomaco che anche il mio parco della Marina degli Stati Uniti ha fatto poco per ammorbidire.
Il signor Moore ha degli stivali di legno.
Posso procurarti degli stivali dell'esercito.
Quando avrei messo gli stivali sarebbe finita, l'ha detto a Margery.
Non ne avro' bisogno questa settimana, o sabato prossimo, perche' saro' li' domattina, e mi sa che mi faro' anche gli stivali.
Proprio come bene Doohan ottiene i suoi stivali Nankai gratis non durano a lungo
Voglio dire, hanno questi stivali morbidi che camminano, non so se li hai visti?
Il nostro Mat gemeva, ha quegli stivali in pelle scamosciata e lui lamentava il, questa mattina vado non male, io, io, di più.
Beh, hanno uno stivale!
Si', se avremo lo stivale sara' per i prossimi mesi.
Ho preso lo stivale.
Non vedo l'ora di mettermi gli stivali e cominciare.
Colin, hai preso gli stivali?
E' il mio lavoro vederti avere stivali piu' puliti di questo!(condizione 4 )
Hai i suoi stivali.
Il piede era troppo grande per mettermi uno stivale, cosi' ho messo due calzini di lana e una busta di plastica.
Vuoi dire che hai avuto lo stivale con il resto di noi?
Beh, ho gli stivali.
Non essere tentato di ottenere uno stivale di diverse dimensioni più grande di quanto normalmente è necessario per ottenere la corretta larghezza di montaggio; uno stivale che è troppo lungo non sarà comodo, e dopo un certo uso troverete che la pelle si allunga e il vostro piede non sarà correttamente supportato.
Smith che ha il suo scarpone di calcio lavorando di nuovo ha aggiunto una penalità troppo, e Orrel è tornato con altri tre punti, ma era il giorno di Gloucester.
Ha ancora gli stivali e sono un po' sporchi.
