Quando si tratta di profili e interviste, i nomi familiari di solito applaudono l'alto - e - arrivando, in parte perché sono loro i poteri - che hanno sentito parlare, e in parte perché i famosi e/o noti sono ciò che un lettore meno ossessivo e più cattolico vuole conoscere.
Palladium, che ha ottenuto il cenno indietro nel settembre 1991 quando OSF ha annunciato le tecnologie DME vincenti, annunciato dal Massachusetts Institute of Technology's Athena progetto, con il supporto di DEC, HP e IBM.
Che sembra buono per noi... dovremmo ottenere il cenno su Hillsboro e / o Newcastle.
Maxim guardò intorno al suo taxi - pilota, che aveva parcheggiato due ruote sul marciapiede con il solito disprezzo tedesco per le gomme, e si fece un cenno e un sorriso piuttosto strano in cambio.
Avrei dato il suo posto a Fat Frank, ma se fosse andato, allora forse Whelan o Forrester potrebbero avere il cenno iniziale.
Tuttavia, credo che Hooper avrà il cenno.
Flotta / Norstar ha ottenuto il cenno sulla più grande Banca di Boston per due motivi.
Se la proposta dell'Università della California ottiene il cenno sarà a causa della qualità della scienza in questione, Bienenstock indicato.
Dal momento che, ci sono stati accenni di entusiasmo in alcuni ambienti per il genio polso Mushtaq Ahmed (che alla fine ha ottenuto il cenno ED. ).
== Note ==== Bibliografia ==== Altri progetti ==== Collegamenti esterni ==* Sito ufficiale
E'stato sempre toccare e andare se sarebbe stato in grado di prendere il suo posto, e ha ottenuto il cenno solo dopo essere venuto attraverso un gioco di prova senza problemi.
Mark Tinkler è un buon vincitore della palla / placker in persona e può ottenere il cenno quando si riprende dalla sua ferita.
Ha quindi offerto un giusto grado di sollievo personale, per non dire il piacere, per vedere Shahid seguire una carriera - migliore 132 contro Kent con un altrettanto stimabile contro Glamorgan, anche se Nick Knight, con cui è stato in competizione fin dai giorni di scuola, ha continuato a ottenere il cenno quando il lato è in piena forza.
E'stato sempre toccare e andare se sarebbe stato in grado di prendere il suo posto, e ha ottenuto il cenno solo dopo essere venuto attraverso un gioco di prova senza problemi.
Ma Ince insiste di essere in forma e spera di ottenere il cenno dal manager Graham Taylor per il suo decimo berretto completo.
Il vincitore prolifico Murlens Abbey appena ottiene il cenno in un rosso - caldo Fosters Select Stakes a Wembley.
In un mese di paraurti, Stephen King's Gerald's Game (NEL, £ 5,99) ottiene quasi il cenno, ma è duro premuto dall'ultimo Diskworld Paperback di Terry Pratchett, Small Gods (Corgi, £ 4,99).
All'inizio di quest'anno la Mean Fiddler's Vince Power e l'organizzazione Pendleton non sono riusciti a raggiungere un accordo sulla negoziazione di un nuovo contratto di tre anni e Paul McAvoy, booking manager al Marquee, ha ottenuto invece il cenno.
Ma Kinsey ha difeso la sua decisione insistendo: Ho ottenuto il cenno dal mio giudice touch Andy Cole.
