"Sì, abbastanza... hai la foto tempo di andare! "
Ha scherzato: 'In Inghilterra, se ti mandassero ad una partita di rugby a Batley in una notte dovevi parcheggiare l'auto sulla linea di contatto e lasciare i fari accesi e sperare che i giocatori corressero nel raggio di luce in modo da poter fare una foto.
Quella TV era mia, ma ho una bella foto quando l'avevo in cucina.
Se vi dico che è conosciuta da alcuni qui come Zia Muriel, si può ottenere la foto.
Hai un'altra foto, è una merda.
Così i genitori tendono a non sentire le cose che vanno davvero avanti molto del tempo in quasi tutte le scuole e sentono un po 'di cose che sono un po 'diverso, in modo da poter ottenere un quadro piuttosto distorto di, di ciò che sta succedendo.
Purtroppo, non riuscivo a ottenere le immagini per appendere correttamente nella mia cucina, così ho deciso di improvvisare e utilizzare pentole e padelle invece.
Ho detto ciao poi ci vediamo qualche volta, ciao e ho messo giù il telefono, e lei ha detto che cosa vuole allora e ho detto oh lei voleva sapere dove, sai che era andato e ho detto oh non l'ho vista per tutta la settimana sai dopo, mentre eravamo appesi, lei era appendere le foto, erm, lei è venuto attraverso, ha detto oh sono meravigliosi ha detto che ho avuto foto lei ha detto, voglio la mia montagna messo in salotto, con quel giugno scoppiò ridendo, Neil ha attraversato e lui, ha messo le sue foto e lui è andato lì, ha detto, Dio ha detto, sai letteralmente è un giorno per appendere le foto, ho detto bene non preoccuparsi, sai, questo è quello che ha detto di fare
Quindi scrivilo, fai una foto, e' come un venditore di auto, cosa fa quando vai in uno showroom?
Ma fai una foto a qualcosa.
E ti ho detto che non avresti avuto nessuna foto di me che facevo una scopata!
Poiché la maggior parte delle operazioni di compensazione sono effettuate in acque internazionali in cui sono in vigore pochi o nessun accordo internazionale, è estremamente difficile controllare questa distruzione della vita in alto mare, o addirittura ottenere un quadro preciso della sua portata.
Abbiamo le foto del super otto film dell'assassinio, se ti va.
Si ottiene la foto.
Ho una foto di me fuori dal castello di Edimburgo.
Quando e' il suo compleanno riceve solo foto sacre e font dell'acqua santa, Benny ha riferito.
Beh, ho visto cosi' tante cose nel corso dell'anno che non ci credo finche' non l'ho visto e letteralmente quattro settimane fa, ero appena tornato dalla Germania, sono andato a un incontro la mattina seguente ed e' quel signore li', Steve, e ha delle foto in tasca che dimostreranno esattamente di cosa stiamo parlando.
No, quello che sto dicendo e' che... non credo che dal libro degli incidenti tu abbia un'immagine vera, perche' la gente non lo denuncia sempre, sara' fuori diversi giorni dopo.
Entrambi avete foto di metà - donne nude drappeggiate intorno al soggiorno, e le loro tette ovunque.
Sostituisci lo Xinjiang per il Kazakistan e il Tibet per l'Ucraina e ottieni la foto.
Hai qualche foto?
Avendo avuto un'immagine vivida nella vostra mente, precisare le misure che devono essere prese per mettere la crisi sotto controllo e risolverla.
E ha tutte le foto nude.
Tutti i bottoni hanno delle foto.
'Potro' poi prendere alcuni schizzi, basarmi su di loro e avere un'immagine vera di cio' che e' successo.
Dalle informazioni raccolte si dovrebbe essere in grado di ottenere una foto del tipico...
Sono carte davvero belle. Ce ne sono alcune che hanno foto di un cielo blu con una grande stella bianca e alcuni uomini su un cammello e quello.
Quindi ci siamo arrivati e lui ha detto bene che sei l'amico della stampa che ha ragione ho messo la tua gente della stampa laggiù così mentre rispetto il tenente comandante che davvero non farà perché tutto compreso la Banda dei Reali Marines è tra loro e la Principessa Royal così abbiamo discusso su questo e il compromesso alla fine è stato che tutti avrebbero dovuto rimanere lì fino all'inizio della cerimonia e poi abbiamo potuto portare i fotografi di alambicchi intorno alla fine e fino a un lato in cui stava accadendo tutto principalmente per ottenere una foto di sua moglie tagliare la torta.
Si ottiene la foto, ha detto, non volendo giocare più.
E questa e' una foto.
Un paio, la tua cassaforte a te piaceva li', l'hotel era molto carino, ne ho delle foto, si'.
A meno che tu non abbia due foto di quella stessa strada, no.
Se vuoi vedere il mio, non mi riconosceresti nemmeno sul mio passaporto, ho due foto giuste.
Becker e Graf hanno vinto Wimbledon e gli US Open e non hanno ottenuto le loro foto sulla copertina principale di nessuna rivista di tennis non qui.
Oggi ho fatto un occhio di toro no non tagliare la cosa e dire a quale sport appartiene questa persona potrebbe ottenere una foto di Rob Andrews vedere se attaccano rugby o tennis.
Quindi quello che stiamo cercando di fare e' fotografare, ok, qual e' il nostro, il nostro scenario migliore, come sara' tutto l'anno.
Nella loro pubblicità l'enfasi è sempre sul dirvi che se avete l'obiettivo più recente otterrete l'immagine migliore, e che dovreste aggiornare continuamente la vostra attrezzatura.
Hai capito la foto, pero'?
No, devo fare una pessima foto di mucche da vicino, enormi e, e...
Hai un'altra foto?
Presidente, credo che a questo punto dobbiamo fare un punto, anche se, come ho detto prima, non abbiamo ancora un quadro completo.
Ma mi piacerebbe molto scoprirlo e farmi una foto di quello che c'e' lassu'.
Date un'occhiata all'introd che trovo sia un po' assonnato, tendo ad addormentarmi, ma il e abbastanza ottenuto belle grandi immagini e storie interessanti.
Rotolato sopra, ha sepolto la sua faccia nel cuscino e ha cercato di ottenere indietro la sua vecchia foto del suo duro duro e duro e violento, lo stesso tutto il senso attraverso.
In questo modo avrebbero avuto delle foto eccellenti della signora Thatcher mentre si muoveva tra la folla.
Chiedendo alle donne cosa gli piaceva o cosa non gli piaceva del compito in questione, e se il loro atteggiamento era invertito in qualsiasi circostanza particolare, sono stato in grado di ottenere un quadro più completo della loro esperienza di ogni compito, e anche di imparare qualcosa circa le caratteristiche che questi diversi compiti domestici sono visti possedere.
A meno che tu non voglia intimidire le persone che stai vedendo (e otterrai un'immagine meno veritiera di loro se lo fai) allora considera di condurre l'intervista in due sedie abbastanza confortevoli posizionate ad angoli uno accanto all'altro.
Quindi il museo e' andato a legge per riavere le foto.
Forse l'unico modo per fare una foto sarebbe scattare una foto in un rifugio per uccelli.
Ho delle foto a casa.
Sembrava ancora più perplesso, ma Pascoe riusciva a vedere dalla faccia di Alice che stava iniziando a farsi un'idea.
Come Robert Capper ha detto: Se non stai ricevendo le immagini non sei abbastanza vicino.
Ora si deve mettere questa immagine in una sorta di prospettiva contro, come ho detto, i grandi film di oggi.
'Queste persone 'ha fatto un gesto a un gruppo di uomini e donne, posando in tre linee, la prima fila inginocchiata, il più alto in fondo, tutti raggiante come un fotografo fatto indietro per ottenere la loro foto con il muro in un chiaro fuoco.
C'e' la foto, ma e' un assegno.
Si', solo per avere la foto.
Un'immagine che troverete per tipo di provare ed ex vi danno un esempio di alcuni dei l a i libri di testo hanno alcune immagini grandi su questi tipi particolari di esempi delle leggi in pratica.
E'stato difficile x - raggiare la gamba così lontano, e come era una piccola macchina e aveva bisogno di una esposizione relativamente lunga era difficile ottenere un quadro chiaro con lui tremando come il povero ragazzo stava facendo in questo momento.
Ho capito, ha detto.
E' molto sedata, e il dottore la vedra' di nuovo domattina per avere un quadro piu' dettagliato delle cose.
È stata posta molta enfasi sull'importanza di identificare la decisione chiave - i responsabili e fare in modo che essi disponessero delle giuste informazioni molto è stato fatto della necessità di ottenere un quadro equilibrato su cui prendere le loro decisioni.
I designer ottengono l'immagine
Dov'e' Lisa, dov'e' Freddie, comunque e' Wally, perche' ha detto che penso che faro' una foto a qualcuno e ovviamente ho detto che non la chiamerai dov'e' Wally?
La gente voleva essere la prossima modella a sedersi e lei gli chiacchierava per circa un'ora e disegnava, e loro avrebbero avuto una foto alla fine della sessione, proprio come si fa per strada.
Se la usiamo, la pagheremo e riavrai la foto.
Il tricheco ci ha seguiti fino alle secche, e ci siamo affrettati a saltare sulla riva per avere foto migliori.
Giovane rimane lì fino a quando non succede qualcosa: potrebbe ottenere una foto entro mezz'ora, anche se ha appeso intorno fino alle 4 del mattino.
Vediamo se riesco a trovarti una foto di a, ho una foto di un legionario romano qui, ma non il portatore standard.
E poi ho avuto tutte le foto di tutti i tronchi sui carri ferroviari e... era davvero una bella foto, in realta' perche' ho pensato... Oh, guarda quel povero vecchio albero li'.
Abbiamo questa foto.
Ma er non ha fatto male, ha ottenuto una buona immagine con esso.
La risposta sarebbe stata che er, proprio come guardiamo indietro a Darwin e non notiamo il suo Lamarckismo, in un certo senso, Darwin non era Darwiniano come potremmo pensare ora, quindi probabilmente abbiamo avuto una foto di Freud che è, per così dire, più freudiana di quanto lo fosse realmente Freud.
Ho le foto, belle foto.
Probabilmente stai facendo la foto a quest'ora, ma Russan e' un prodotto tipico degli anni '80.
Inoltre, i datori di lavoro impiegano costantemente nuovo personale, per cui il ritorno alla selezione deve essere calcolato su un periodo di tempo più lungo per avere un quadro vero degli effetti dei metodi di selezione.
E... c'e' molto che hanno fatto un po' di lavoro televisivo su di lui e comunque... nel diciannove... tre... e' venuto da lei nel diciannovecento con la sua famiglia... e io ho avuto una foto di loro in quel posto da dove e' venuto.
Per esempio qualcuno con un mal di gola può anche avere una febbre e si otterrà un quadro più completo guardando i rimedi in entrambe le sezioni.
Ottieni sì, ottieni foto di pop star e quello in
Ottengo la mia foto nella carta solo un poco con ogni articolo che scrivo.
E ho una foto qui da qualche parte, che passo.
Confrontando gli oggetti nei musei con quelli menzionati negli inventari o visti in vecchi disegni e fotografie, ci aspettiamo di ottenere un quadro più completo della vita domestica in Scozia che possiamo trovare in una sola fonte.
Quando sono entrato a Holloway hanno le loro piccole forme e hanno le foto di un corpo con tutte le frecce e tutto il resto, e dove ho avuto lividi il dottore ha messo questi segni.
Sapevano che stavo prendendo l'aereo; sono venuti correndo da tutto il posto con le loro grandi lenti zoom e quello che vogliono è: le ali della farfalla sono rotte, quindi facciamo una foto della sua faccia.
Fai una foto e poi...
Sto solo cercando di ottenere la foto, vecchio mio.
I genitori non sono preoccupati per gli altri bambini, ma il loro proprio e la foto può ben suscitare un po 'di risentimento che può essere contrastato, invitando la stampa su base regolare e assicurando che il maggior numero di bambini possibile ottenere la loro foto sul giornale.
Ma come possiamo ottenere un'immagine del modo in cui è possibile accettare sia che un compito è fatto da regole (per certamente non è fatto a caso) e tuttavia l'esecutore non ha accesso a qualsiasi cosa alle regole?
Ehm, Derek ha detto, e Derek ha detto che... che ora spera che tu vada giu' e resti quando fanno foto cattivi!
Mettendo i rilevatori di gas radon nelle case gli scienziati stanno ottenendo un'immagine chiara del problema intorno al paese.
Erm tt se questo è appropriato, sai, sto pensando a esso come un primo appuntamento solo per ottenere un quadro generale, mentre si potrebbe tornare a mescolare la sua memoria per i rinvii dicendo er, sai, er hai menzionato qui sei un membro dello squash club, ti ricordi che ho detto che sarei alla ricerca di presentazioni, forse si impara se all'inizio del secondo appuntamento si fa jogging la memoria lì er sai in altre parole quello che sto facendo è mantenere che nella mia mente, che si sta ricordando lo squash club o qualsiasi club può essere e utilizzare che più tardi, anche se non ho ergo elaborato su di esso, che er perché penso che si può andare a un tangente
Devo farmi una foto di quei piedi!
Se si parla con le donne nel tipo di progetto in cui lavora, penso che si ottiene un quadro molto forte di persone che hanno molta poca fiducia in se stesse e sicuramente pensano che l'istruzione non è per loro, e se poi si guarda a progetti come la seconda opportunità per le donne, c'è una serie di progetti di accesso, in particolare per le persone che vogliono tornare all'istruzione quando pensano che hanno avuto preziose poche possibilità di ottenere qualcosa da istruzione quando erano a scuola stessi.
Lo ero, credo di avere delle foto su di esso da qualche parte o tha che era nella Stella della Sera non molti anni fa.
Al contrario, P. A. Firby e C. F. Gardiner's Surface Topology è accessibile, include campi vettoriali e il gruppo omotopi, e ha le immagini!
Si', ho una foto di Hugh con un'estremità di un poster decontaminato.
Ma hanno una foto di luce del sole, nuvole e cose del genere.
'Ho così tante foto che ho pensato che avrei avuto un chiaro fuori ', spiega, circondato da articoli di vendita che rappresentano mesi di duro lavoro.
perche' Jo ha avuto una foto della mia testa mentre dormivo e un primo piano
Ne hanno le foto, di lui che si prepara tutto unto.
Non riesco a togliermi quella foto dalla testa.
Lui o lei sta cercando di ottenere un quadro molto chiaro di ciò che si può fare in modo che possano posizionare con precisione e non inviare su troppe interviste inutili.
Mi piace fare delle foto come se il cavallo stesse per battere le palpebre o respirare, le narici che stanno per espandersi o contrarsi, le gambe che stanno per rompersi in un trotto o in una canna.
Oh, quanto costa avere le foto?
Gli spettatori di questo paese hanno un'immagine corretta dei dibattiti e degli altri lavori in Aula.
Mi chiedo, ispettore, se possiamo farle una o due domande per avere un quadro chiaro, per così dire?
E so che sperano di avere una conversazione con voi, anche, perché tutti noi qui a Burleigh rendersi conto quanto sia importante per ottenere una foto totale ah Hmmm del bambino, dei suoi problemi, le sue speranze, le sue ambizioni, il suo ah Hmmm ah Hmmm.
Potrebbe aiutarci a fare il quadro completo se potessimo parlare con sua moglie.
A volte è necessario invertire la propria visione, i propri atteggiamenti e anche i propri valori morali per avere un quadro chiaro della situazione totale.
Normalmente mi piace guardare attraverso i libri sai, se hanno delle belle foto e che in loro, ma non so che non sono molto interessato al momento.
Abbiamo delle foto.
Il fatto è però, si ottiene un quadro generale ov
E se arriva Pickerings potrebbe mettere la sua foto sul muro.
Mi aspetterei di avere il quadro generale, i punti salienti e gli esempi di.
Oltre al XVIII - secolo atmosfera casa di campagna evocati dalla scrittura, si ottiene anche un quadro molto chiaro del modo in cui queste carni in vaso sono stati presentati e un suggerimento sostanziale per la progettazione di altre permutazioni e combinazioni di pollame, selvaggina e carne per il potting:
Hai un quadro molto piu' completo.
Secondo questi datori di lavoro sono stati gli insegnanti che hanno avuto bisogno di noi più degli alunni, in modo che potessero ottenere un'immagine di ciò che l'ingegneria era realmente come (in contrasto con le false rappresentazioni mediatiche scioperi, licenziamenti, ecc.) e quindi mettere attraverso una 'buona immagine' di ingegneria, che si spera attrarre gli 'alunni più brillanti' nel settore.
Il colonnello ha chiesto, cercando di dare tutto il quadro alla sua soddisfazione.
Ne ho una foto, se la vuoi.
Ho portato i sospettati alla stazione di polizia quando non sono riuscito a farli crollare, e ho detto al mio ispettore esattamente quello che e' successo, ha tutta la foto e poi ha chiuso la porta e ha chiamato l'uomo, ha chiuso la porta.
Abbiamo le foto del super otto film dell'assassinio, se vuoi.
Le cifre sono una festa mobile, ma mostrano quanto sia importante che i test di prevalenza anonimizzati vengano avviati in modo da poter avere un'immagine vera dell'infezione nella popolazione.
