Riuscì ad alzare il naso di tutti, in particolare le narici dilatate di Kenneth Williams che vide uno straniero nella Legione straniera usurpando la sua posizione di mentore della squadra.
Cosi' ho deciso di restare li', solo per alzarle il naso.
Lei ha dato una risata derisivo come ha di nuovo inclinato la testa verso il muro lontano, poi ha detto, che la precisione di quel tipo si alza nel mio naso.
Poi stava esplodendo come una bolla se stessa e diventando più grassa e più grassa e sempre più bulbosa fino a riempire tutto il cielo e sapevo che se lei scoppiava l'esplosione mi avrebbe annegato nel fango troppo, e potevo già sentire l'odore del liquame nelle mie narici e si stava alzando il mio naso e non riuscivo a respirare e...
Alcune delle cose che dico... salgono un po' sul naso di mia madre.
Dovreste sentire Brian quando qualcosa ottiene nel suo naso.
Se pensate alla questione fiscale, sapete, il governo di Westminster esercita controlli molto severi su ciò che i governi locali possono spendere, su quanto possono prendere in prestito, su ciò che spende per erm se non gli piace applicano sanzioni finanziarie, ai governi locali e se davvero si alzano il naso aboliscono del tutto il governo locale.
Bene vogliono spostarlo vogliono sviluppare l'area e er ora stanno parlando pure di prendere gli alberi fuori da intorno anche che sta realmente alzando i nasi della gente che sembrerebbe.
Il chip che non dimentica mai /Brewer lievito rende emoglobina / Braccio intelligente si alza il naso /Geotermic power research taglio indietro /Memoria atomica /Bike Bike ruota con tre raggi
Oh ma davvero mi si alzano il naso!Voglio solo telefonarmi, sai che ho avuto una lite con, non dire nulla come circa quarto a quattro volte e le ho detto, beh sarò abbastanza onesto ho detto er ci sono sessanta libbre a settimana o settanta libbre a settimana ottengo più di te ho detto che non ho mai sentito un sacco di graffi in tutta la mia vita!
Voglio dire, tu ed Edward non siete coinvolti emotivamente come noi, e lui non ti ficchera' il naso nello stesso modo e io sapro' dov'e' e che sta bene.
Mi si infila nel naso.
Scommetto che realmente ottiene sul vostro naso che la mia maglieria sta dimostrando così popolare.
Aye, e tale uno stava scuotendo la sua testa che parlava una gamba posteriore da un asino, e con tale gentilezza che si ottiene su il naso e sotto la pelle e sui nervi.
Ci sono certamente abbastanza aperçus da trovare, come l'osservazione che gli uomini hanno obiettato alle donne che fumano in pubblico perché si fuma per se stessi: è stata l'esposizione del narcisismo femminile (che ha ottenuto il loro naso.
Il polline è minuscolo e minuto, così minuto che si può alzare il naso e darvi la febbre da fieno, ma er you're never gonna prendere febbre da fieno da moduli perché non saranno mai rilasciati, sono relativamente massicci rispetto a, rispetto al polline.
Quella parte del secolo dell'avversario che si alza su per il naso (5 )
E sono i nostri clienti piu' duraturi, quindi non credo che ci metteremo troppo nei loro nasi.
La schiuma secca si e' infilata nel naso e ha starnutito.
Angela mi ha messo il naso come al solito su questo punto durante il pranzo, scopando sull'importanza di vedere che i ministri sono stati adeguatamente informati e dalle persone giuste.
E mentre tutto questo bruhaha stava andando su Richard Harris stava alzando il famoso naso rotto di Heston.
Non avevo capito che ti sarebbe venuto su per il naso cosi' in fretta e finora.
Inoltre, per usare un altro termine gergo colloquiale, vorrei che smettesse di salire sul mio naso con la sua denigrazione dei suoi simili esseri umani che vivono sotto il Watford Gap.
