Se guardate l'inizio o le prime miglia, vedrete una massa di umanità muoversi a passo di lumaca.
L'autista, ansioso di essere l'ultima parola nella cura dei clienti, ha guidato al ritmo di una lumaca in modo che i passeggeri potessero camminare accanto al treno e raccogliere fiori.
L'ho detto a tuo padre perche' ti ha chiamato, ha detto che oggi hai fatto il passo da lumaca, vero?
[In India]ogni viaggiatore bianco... deve muoversi come una lumaca, e a volte al passo di una lumaca, con la sua casa, o una buona parte di essa, sulla schiena.
Trascorreva tutto il tempo che poteva girare per la sala fumatori a ritmo di lumaca, pulendo posacenere pulite e lucidando tavoli lucidi, e quando una o due volte chiamato ad aspettare altri membri, trascinava fuori il processo di servirli per un tempo eccessivo.
In pratica abbiamo proceduto al ritmo assoluto della lumaca, e ogni passo che abbiamo fatto è stato ostacolato da continue incomprensioni, sospetti e discussioni.
Un cavallo solitario e un carro si avvicinarono, arrivando a passo di lumaca dalla direzione dell'Elefante e del Castello.
Gli Stati Uniti che crescono al ritmo di una lumaca dal 2010 affrontano notevoli rischi al ribasso derivanti dalla crisi dell'eurozona.
Ma l'altra metà voleva che la giornata andasse avanti per sempre, perché Penry guidasse a passo di lumaca sulla via del ritorno per prolungare il loro tempo insieme all'ultimo minuto possibile.
Oggi, come quasi chiunque a est della vecchia cortina di ferro ~ vi dirà, tuttavia, l'allargamento sta andando avanti a passo di lumaca.
Rispetto agli uccelli e anche a noi stessi, questi animali vivono davvero la sua vita al ritmo di una lumaca.
Dieci minuti prima che tornasse al ritmo di una lumaca con quattro pugni al rum.
Gli osservatori confermano, tuttavia, che l'evacuazione sta procedendo al ritmo di una lumaca.
Gli ingegneri sono stati costretti ad operare a passo di lumaca per contrastare il pericolo di un ulteriore deterioramento del ponte.
Dopo aver progredito a ritmo di lumaca per molti anni, ci ritroviamo improvvisamente invitati a partecipare a una corsa di Gadarene verso l'unione economica e politica.
Ne aveva abbastanza di andare avanti al ritmo di una lumaca.
