Le piaceva dare la testa cosi' tanto che cazzo facevo cadere la slurp che era finita li'.
Se la selezione naturale fosse data la sua testa, e una quantità infinita di tempo per lavorare in, allora sembra che tutti i lignaggio tenderebbero inesorabilmente verso 'perfezione'; dove la perfezione è stata definita come adattamento perfetto.
Fanny Burney disse a Johnson che Shakespeare 'non avrebbe mai potuto vedere un Caliban ', e Johnson le disse che dopo aver visto un uomo Shakespeare sapeva come variarne uno; 'Un uomo che avrebbe disegnato una mucca mostruosa, deve prima sapere che cosa è comunemente una mucca; o come può dire che per darle una testa di culo o una zanna di elefante renderà la sua mostruosa? '
Le piace dare la testa, ma non le piace ingoiare.
