Come ha detto John Major, ci hanno dato un naso sanguinante.
Un colpo verso l'alto al naso, guidandolo verso la fronte potrebbe ferire seriamente il vostro aggressore quando si intendeva solo dargli un naso sanguinante.
Il tentativo dell'Iraq di dare al governo di Teheran un rapido e sanguinoso naso è stato solo un parziale successo.
Gli utenti hanno dato IBM un naso sanguinante e IBM, nell'imparare la lezione, sta apportando modifiche sia al passo di marketing che alla tecnologia.
Privatamente il capitano Simcox sperava che l'IRA sarebbe stata una partita per il Tans ben, forse che si aspettava troppo ma sarebbe stato qualcosa se potessero mettere alcune maniere su di loro e dare loro un naso sanguinante ogni tanto.
Nel loro desiderio di dare al governo un 'naso sanguinante', gli elettori dell'opposizione presumibilmente accorrono al candidato migliore posto per sconfiggere il conservatore in carica.
