Ti darò un po' di dolore se dici
Questi erano quelli che danno loro così tanto dolore a causa dei bassi rendimenti del chip (UX No 412, 413).
Sembra che qualcuno ti stia facendo soffrire?
Queste chiamate non mi hanno fatto soffrire.
Il tuo guado e'... il VV Carb che ti fa soffrire?
Servizi per dare al suo unico figlio piu' dolore di qualsiasi mortale dovrebbe sopportare.
'Non ti daranno alcun dolore nei prossimi giorni, 'Ha detto.
E' come la mia macchina, e' come il fottuto Fiasco che ha superato il suo meglio, dando dolore a tutti, e bruciando soldi, gomma e petrolio.
Il muscolo mi dà un po' di dolore, ma finché non c'è danno a lungo termine allora sono disposto a giocare attraverso la barriera del dolore."
