'Questo dovrebbe dare Mait pausa per il pensiero, 'ha mormorato, raddrizzando e tornando nel cimitero per recuperare il suo ombrello.
Anche se questi gruppi erano molto piccoli e certamente di carattere non rivoluzionario, il ritorno delle parole "sinistra" e "democrazia" al vocabolario politico di persone non proscritto dal regime senza dubbio ha dato pausa a Franco.
Il suo seguito... mi ha lasciato in pausa.
Sufficiente fino al giorno non è mai il male quando si tratta di IBM Corp, quindi non contento di dare ai suoi grandi utenti di sistemi pausa per profondo pensiero, la società ha anche annunciato il software AIX High Availability Cluster Multi - Processing/6000 per la scatola RS/6000 Unix.
Accidenti, avevo dimenticato tutto di quella piccola stranezza, anche se mi ha fatto fare una pausa all'epoca.
Adulterio dà Ray pausa per il pensiero
E'stato quest'ultimo che gli ha dato pausa, perché, avrebbe dovuto dire, Anche se non avevo alcuna conoscenza di esso quel luogo dove i dodici giudici si siedono ho creduto che avevo sognato da tempo, e lo sapevo per un luogo di grande finalità e immenso potere.
La sua presenza continua lo sorprese sempre perché non serviva a nulla che potesse vedere se non simbolicamente tagliare il promontorio e dare ai viaggiatori una pausa per considerare se davvero volevano continuare.
Ciò dovrebbe far riflettere i grandi dettaglianti europei.
Mentre Eva era a Usher la situazione politica non ha dato loro troppa pausa per il pensiero.
(Dà loro una buona pausa e il pubblico.
Per morire, per dormire; Per dormire: forse per sognare: sì, c'è il massaggio; Perché in quel sonno di morte quali sogni possono venire Quando abbiamo mischiato questa bobina mortale, deve darci pausa.
Quando si separarono, era sicuro di aver dato a Ludovico una seria pausa di riflessione.
Se ha dato Eva pausa per il pensiero che certamente non ha mostrato in alcun rilassamento del ritmo che si è imposta.
Sapere cosa ha fatto Edmund al suo vero padre potrebbe aver fatto una pausa alla Cornovaglia prima di proclamarsi il prossimo.
Tuttavia, il segretario della difesa Dick Cheney ha dichiarato che alla luce dei recenti eventi politici in Unione Sovietica, che gli avevano dato " una pausa per la preoccupazione," il programma di taglio potrebbe essere fermato se l'esercito sovietico ha mostrato segni di riaffermare il suo potere.
Questa terribile minaccia, naturalmente, ha dato loro pausa.
Il loro sparring per la posizione di meno - il figlio favorito mi ha dato pausa per il pensiero.
Microsoft continua inoltre a premere per l'accettazione della sua LAN proprietaria, e - mail e altre tecnologie come standard nonostante l'esistenza di standard de facto e de jure supportati da sistemi desktop Unix, una posizione che deve dare agli utenti pausa.
Un quindici - secondo aggiornamento vi dà quella pausa vitale che vi permetterà di leggere il discorso per tratti più lunghi alla volta di quanto sarebbe possibile altrimenti.
Ed e' per questo che tutti i ragazzini che scelgono di sbirciare sul sedile posteriore di un taxi londinese parcheggiato vengono premiati con una vista che puo' fargli riflettere.
Solo una cosa le ha dato una pausa.
Il nome per darci una pausa qui è quello di G.W. Prothero.
Quando si sentono e si vedono le griglie e gli assi all'interno dei quali gli insegnanti sono incoraggiati a monitorare il progresso di ogni bambino, dovrebbe essere sufficiente dare a qualsiasi persona sana di mente una pausa per il pensiero!
Ciò che gli ha dato pausa non è stata la mancanza di simpatia per l'impresa, ma la terribile difficoltà di gestire la nonna in relazione a Leon.
Il potere delle armi della piattaforma e la minaccia che essi ponevano erano sufficienti per dare a chiunque una pausa per il pensiero, ma ora sono apparsi in qualche modo più letali perché erano nascosti dietro porti armati che erano stati progettati a tolleranze così fini che Rostov non poteva rilevare alcun accenno di loro ovunque sulla pelle di metallo curva.
Restano alcune continuità che dovrebbero darci una pausa.
Non era la dimensione fisica di Billingsley che ha provocato quella paura, perché ero di una dimensione con lui, né era la sua professione che mi ha dato pausa, ma piuttosto l'aura di violenza incipiente che ha irradiato come un altoforno.
Il contenuto sessuale del film ha fatto riflettere Kylie.
Le credenze tribali africane le hanno dato una pausa di riflessione più seria.
La vista di questi grandi bastioni dà qualsiasi sarebbe - essere aggressore solo una pausa per il pensiero.
Questo mi ha dato pausa, e quando sono tornato alla capanna ho provato alcuni sorrisi in uno specchio per le mani, e ha deciso che aveva ragione!
Ero piuttosto preoccupato di farlo reggere sullo schermo per due - e - un - mezz'ora e mi ha dato pausa.
C'era uno sguardo mirato nei suoi occhi che gli ha dato una pausa.
La sua risposta angosciosa sembrava dargli pausa, ma non aveva tempo di seguirla, come l'organo ha cominciato a suonare l'ingresso trionfale della Regina di Saba.
