Mi fa venire i brividi, cosi' mi sono guardato intorno.
Si contorcono, sono smidollati e danno i brividi ad alcune persone.
La prospettiva di essere abbandonato su Gullholm per giorni con un Heathcliff privo del suo Cathy le ha dato i brividi.
Si ricordava di come le aveva dato i brividi.
Possono farti venire i brividi, ma non Ray Gabriel.
Mi fa venire i brividi e so che ha spaventato i bambini.
Mi fa venire i brividi, tutto qui.
A dire il vero, mi ha dato i brividi.
Penso che sia un uomo affascinante ed e' sicuramente meglio di Major o Kinnock, che entrambi mi fanno venire i brividi.
Divertente, ma anche se sapeva che Delaney, Lawton e Forster stavano ingaggiando Mahon poteva sentire sparare ai corridoi ombreggiati vuoti del posto dandole i brividi.
Ti ha fatto venire i brividi.
Questo posto mi fa venire i brividi.
Mi fa ancora venire i brividi, ha detto Lydia.
Mi fa venire i brividi!
Perche' questo posto mi fa venire i brividi.
Sembrava completamente nel suo elemento, anche se tutti quei monaci che giravano intorno al posto piuttosto mi davano i brividi.
Non mi dispiace dirtelo, Dottore, la signora Carrow mi ha fatto venire i brividi, a volte, quando mi sono presa cura della signorina Celia.
Il suo viso è rimasto quando gli altri erano andati, tagliente - disossato e predatore, i suoi occhi affamati, il suo sorriso ancora dandole i brividi.
Hanno usato per darci i creeps.
Gli ha dato i brividi fin dall'inizio.
Quello che Trudy e Juanita e gli altri stanno cercando di dire, mi sembra, è che Tod gli dà i brividi.
Le vecchie case ti danno i brividi, vero Bill?
Mi fa venire i brividi.
Quei due le avrebbero fatto venire i brividi se avesse dovuto portarli fino a Titan.
Non mi è piaciuto molto, i topi e simili mi hanno sempre dato i brividi, ma mi sono dispiaciuto per essere stato zitto.
