'Date loro l'occhio felice. '
Mentre Hyacinth assegnava dei marchi, altri, proprio come predatori, le davano l'occhio.
Lei gli dà i suoi occhi, li ha trovati
Li stava raccogliendo a caso e dicendo cose come, Questo ragazzo è in una sedia a rotelle ma che non lo arresta dandomi l'occhio, o, questo è lo stallone del college ma non taglia ghiaccio con me.
Una mia amica ha usato un trucco particolarmente efficace per scoraggiare gli uomini che persistono nel darle l'occhio sui treni o sugli autobus.
Poi sono quasi caduto quando Hywel è entrato perché l'ho incontrato sulla montagna e mi ha dato l'occhio.
L'infermiera dello scrub, l'infermiera del Puablo, mi sta guardando.
Mi sembra di ricordare che non ha mai smesso di parlare e io gli avevo dato l'occhio di pesce freddo.
Un gruppo di ragazzi ha parlato a voce alta e uno mi ha dato l'occhio
Tutto quello che dovevi fare era camminare passato con i tacchi alti e una gonna stretta con le tue perline di popper appendere il pulsante - fino cardigan e un reggiseno che ha modellato i vostri seni in coni bruscamente sporgenti e sono esplosi in rumori ammiranti, ti ha dato l'occhio, anche seguito a casa.
