La maggior parte dei bambini di sette anni dorme per circa dieci ore in un tratto.
C'era un sacco di breve - bowling piazzolato, con una vasta gamma di scivoli e gabbiani, ma Gooch ( 8) è sopravvissuto a una bassa cattura per Inzamam al largo di Akram, e Stewart (14) è stato messo giù dallo stesso fielder a pieno tratto lo stesso bowler quando 14.
I commercianti del trainer hanno messo su la raccolta del debito per più di un giorno o due ad un tratto spesso uscivano da Harvard dalla noia pura e dalla frustrazione.
Martha, che era una povera apprendista da un milliner, poi ha detto loro che tipo di lavoro doveva fare, e quante ore ha lavorato in un tratto, e come intendeva mentire un - letto domani mattina per un buon lungo riposo; domani essendo una vacanza ha passato a casa.
L'affermazione del Führer che il suo lavoro era stato sabotato per anni, e che la macchina da guerra tedesca poteva funzionare a pieno ritmo ora che l'ultimo complotto era stato sventato, è stato visto per dimostrare che il popolo era stato a lungo mentito in precedenti dichiarazioni che il tempo era dalla parte della Germania e la produzione di guerra in aumento.
Mi rendo conto che, se sono accettato, una volta che ho completato la mia laurea potrei spesso dover lavorare per oltre 80 ore in un tratto durante un weekend di guardia.
Ha preso uno sguardo sopra la spalla e ha visto un cavallo e cavaliere dietro di lei e a pieno tratto, ma con il sole nei suoi occhi, Artemis non poteva distinguere chi fosse.
Sono rimasto piacevolmente sorpreso da quanto fosse leggero il rilevatore, perché quando ho il tempo libero per uscire, mi piace mettere il maggior numero di ore in un tratto possibile.
Anche se gli equipaggi hanno guidato 24 ore ad un tratto, incapace di indossare maschere a gas perché si sono annebbiati, ancora ci sembrava essere più ferito che le ambulanze potevano tenere.
Non aveva alcun desiderio di sconfiggere la noia provocando eccitazione politica e mantenendosi costantemente in un tratto.
Ad un tratto la Cloud del Drago poteva ospitare cinquemila persone.
Jim Magilton, che ha il nostro voto come uomo della partita, ha avuto i campioni a pieno ritmo.
Quindi non dovrete limitare l'addestramento nei voli operativi giaguari ad un tratto solo per allungare le ore?
La sua battuta era che aveva perso il contatto con Malcolm perché poteva stare con lui solo per così tanto tempo ad un tratto.
Il bunting è stato sparso, i germogli verdi già recuperando le banche, i nervi erano a pieno stretch prepararsi per il palloncino per salire.
Cestini per trasportare la vostra scatola del placcaggio, rulli, esche, boccette, panini, ecc, e per sedersi su, sono, suppongo, bene se si pesca per solo due o tre ore in un tratto.
Molti conigli passano tutta la loro vita nello stesso posto e non corrono mai più di un centinaio di metri in un tratto.
La città stava gareggiando bene a metà campo e mantenendo i loro avversari a pieno ritmo, ma dopo ventiquattro minuti, Shenley ha tirato il livello mentre Paul Armitage ha attraversato il portiere Steve Roberts, ma ha perso il possesso mentre si scontrava con Andy King e ha permesso a Rob Blackmore di ottenere un tocco e inviarlo oltre la linea.
L'onorevole Ebbert ha affermato: "Sebbene il mercato del Regno Unito sia leggermente migliorato e vi sia stato un certo assottigliamento dei mercati continentali, una combinazione di quote di mercato del Regno Unito record e un aumento delle attività di esportazione hanno mantenuto i nostri impianti di produzione a pieno ritmo."
E saltando nella sella corse di nuovo a Grimspound, Nero a pieno tratto, il Diavolo ridendo e schioccando ai suoi talloni mentre andava.
Certamente si tratta di una piccola auto che posso guidare per diverse ore in un tratto e uscire sentirsi rinfrescato.
Per cominciare con sono stato angosciato per scoprire che non ho potuto estrarre più di dieci parole da Dowayos ad un tratto...
Avevo bisogno dei soldi e suonava O.K. Ma sedendo intorno per ore ad un tratto senza una parola da chiunque sono stato in grado di fare un sacco di pensare.
Era abituato a remare per chilometri in un tratto.
Forse perché il nuovo sistema di ventilazione che ho recentemente supervisionato è stato installato in una fabbrica in uno degli Emirati Arabi si è dimostrato così riuscito che ne ho ordinati altri due, o forse perché ho appena trascorso quattro settimane a pieno tratto in un paese molto caldo con pochissimo relax e merito una vacanza ma più probabilmente perché possiedo una maggioranza di stockholding nella società ho comprato a buon mercato e costruito fino alla sua attuale eminenza, che mi dà la posizione di presidente e amministratore delegato e piena autonomia nel decidere cosa fare, dove lo faccio e con chi.
Conosceva i dettagli delle leggi identitarie e del razionamento per ogni paese d'Europa, aveva imparato l'olandese e il francese, e ancora non poteva ottenere un tubo da bruciare per più di tre minuti in un tratto.
L'idea sbagliata numero due è che una fabbrica taiwanese rappresenta una sorta di negozio di sudore ecologicamente disastroso, con coscritti sottopagati che respirano polvere e fumi e sfornano chitarre spazzatura per diciotto ore in un tratto.
A volte gli attori tornarono a vestirsi - stanze per un'ora in un tratto, mentre lei e Geoffrey stavano in piedi per loro, posando languidamente al camino o appoggiandosi di nuovo sul divano, girando bicchieri di vino vuoti.
Batterie a secco per unità di schermatura sono oltraggiosamente costosi, così ho fatto ricorso ad una vecchia batteria del trattore, trickle - caricato da un mulino a vento fatto da una ruota di bicicletta con il suo hub dinamo: non costa nulla e lavorato senza problemi per un anno in un tratto.
Stavo guardando poi solo un tratto vuoto di spazioporto oltre la cabina di comunicazione da cui aveva chiamato.
La sua spalla ha colpito il pavimento con un thud che ha buttato il vento da lui ma è riuscito a ottenere una mano sotto il vaso in pieno stretch e strisciato attraverso il pavimento di marmo giocolando la porcellana liscia - vetrata sopra la sua testa.
L'onorevole Ebbert ha affermato: "Sebbene il mercato del Regno Unito sia leggermente migliorato e vi sia stato un certo assottigliamento dei mercati continentali, una combinazione di quote di mercato del Regno Unito record e un aumento delle attività di esportazione hanno mantenuto i nostri impianti di produzione a pieno ritmo."
Andrò con qualche miglioramento radicale al concetto di motore turbo - ariete - jet; forse una spinta nella velocità massima fino a Mach 3.5, anche 4 ad un tratto dell'immaginazione.
Una risposta ovvia è quella di fare questo lavoro base da un gruppo molto più piccolo che si riunirebbe più regolarmente e per periodi più lunghi in un tratto.
Poi mi ha sbattuto dritto sul naso, artigli in pieno stretching.
Dieci parole intere su di te in un tratto!
Tuttavia, guardando i tratti sottolineati, che sono quelli che mostrano una o più caratteristiche grammaticali, lessicali o fonologiche di origine creola, è evidente che Carol utilizza forme creole molto più di Joan.
David come un bambino ha sostenuto la mia propria idea di Roderick Random, l'eroe egoista scapegrace di questo romanzo picaresque, per un mese ad un tratto, potrebbe vedere Roderick fedele servo Strap al wicket della chiesa di Blunderstone, e quando Micawber è andato alla panchina del re, ha ricordato la prigionia di Roderick per il debito (cap.
Le gambe e le ginocchia prendono una cintura di cinta che, dopo tutto, si sta soffrendo la maggior parte dei ceppi di sci in discesa e più a lungo in un tratto ma la distanza percorsa più che compensare per questo.
