La stessa cosa è successa in Olanda e ATS ha dato alle prossime tre gare un errore per cercare di risolvere i problemi.
No, perche' mi sono reso conto che era completamente sbagliato, cosi' ho sbagliato e ho parlato di qualcos'altro.
Abbiamo pensato di sbagliare, ma abbiamo deciso che sarebbe stato scortese.
Ha detto: 'La Contea di Clay ha distrutto i muscoli nei suoi alloggi quando ha fatto cadere le zampe posteriori nel salto d'acqua a Nottingham, così abbiamo deciso di dare al Cheltenham Festival una mancanza e lasciare che abbia una lunga pausa.
"Immagino di sbagliare," disse Hilary.
Decidiamo di dare a quella pazzia una brutta fine.
Paul Davies - Hale e Dave Long lo stanno facendo perdere, ma Brace prevede una buona corsa dalla prima riserva Paul Evans.
Decisi di dare all'amore un colpo dopo.
Fratello e sorella della Queen's University Stuart e Sandra Boomer daranno lezioni infrasettimanali per i prossimi tre giorni.
Noterai che l'ho mancato, perche' avevo cose molto piu' urgenti da fare.
Sting e Peter Gabriel si erano impegnati per il tour mondiale di Amnesty più tardi quell'anno, dando così ai concerti di giugno una mancanza, e Simple Minds aveva già detto sì alla celebrazione del compleanno di Nelson Mandela la settimana prima.
Penso che lascero' perdere gli scacchi se per te e' lo stesso, Pete.
L'unico tedesco sul campo, Michael Stich, ha battuto il top seed Stefan Edberg per garantire la continuità casa - l'interesse del paese in assenza di Boris Becker, che sta dando al torneo una mancanza a causa della stanchezza.
Forse insicuro di cosa aspettarsi esattamente dai vini dell'Alsazia, sembra che i bevitori di vino britannici abbiano tendenza a dare al tutto una mancanza.
Tuttavia, l'inverno lo trasformerebbe in qualcosa di pericoloso all'estremo, anche con ramponi e un'ascia, e gli darei un colpo in quella stagione a meno che tu non sia un alpinista esperto.
Dagli un'occhiata oggi
Per tutto dipende dal tempo, la maggior parte degli uccelli anche piccoli scarti come creste d'oro può fare il 'nord mare hop' in un colpo solo, e sarebbe senza dubbio preferirebbe dare Shetland una mancanza.
Cosi' ho deciso di sbagliare quel giorno.
Se Avostar dà a questo un errore allora Un'altra macchina può essere quella giusta.
Alcuni 2.500 tifosi dell'Irlanda del Nord hanno regalato una partita di Coppa del Mondo di ieri sera, anche se avevano comprato i biglietti a £ 10 alla volta.
Dopo qualche discussione, sentirono che non c'era nient'altro da trovare su questo sito fino all'aratura successiva e che avrebbero dato un errore fino ad allora.
Ehm... no... ci manchero' subito, grazie.
Marche è per il viaggiatore che vuole spegnere il sentiero turistico, per dare allo spettacolo posti da non perdere, e conoscere il verde cuore d'Italia, il non così self - consapevole Italia.
E dare a Gavin e Lucy un colpo di fortuna quel mercoledi'.
Hai fatto bene a sbagliare, amico mio.
Incapace di fidarci del nostro senso di direzione al cento per cento nel buio, e consapevole che potrebbero sorgere malintesi, decidiamo di dare ai popcorn un errore.
Daro' un'occhiata al dentifricio, grazie.
'Dovremmo sbagliare, allora? '
Stavo cominciando a pensare che ci avresti mancato.
Alcune persone amano l'atmosfera dei rifugi; altre, me compreso, preferirebbero dare loro una mancanza.
Il weekend della Pilkington Cup coincide con il gioco cruciale del Queensland contro i possessori di Auckland e, come ha sottolineato John Connolly, con Tim Gavin di nuovo in disputa e il giovane prodigio Warwick Waugh pronto a sfidare per gli onori più alti, Coker potrebbe trovare difficile dare un colpo alla partita del Queensland se vuole mantenere la sua ormeggio Wallaby.
