Ha detto che ha detto e il tizio e' andato fuori di testa ha detto,
Beh, no, perche' se lo fai impazziscono e basta.
I clienti di Roy pensano che il consiglio sia impazzito.
Quando ho visto il disegno, ricorda Rowbotham, sono andato banane.
Non sono diventato pazzo.
No, quello e' il mio orologio che impazzisce.
Sutton dice che Pilger è andato banane e ha continuato a ripetere: Ascolta, cazzo!
Sono tutte banane che vanno qualcosa a che fare con il computer.
Il mio orologio sta impazzendo, sai?
Diventera' pazzesco.
Mark impazzira', immagino!
Sono impazzito.
Stava diventando una banana, cosa stava dicendo mentre rimbalzava?
Vai banane per quella figura di vetro ora
Puoi scommettere il tuo dollaro in meno che alcune squadre si divertono!
L'onorevole Hardy e' andata fuori di testa e tutti i ricoveri sono pieni...
