Voglio dire, in un momento in cui e' stato difficile fare soldi... perche' quello non e' andato via dal consiglio e ci ha messo piu' produzione amatoriale?
I loro principi sono passati al consiglio.
E siccome lo stile domestico non era adatto a un discorso amplificato, le regole domestiche della gentilezza passavano anche al consiglio.
Non solo l'educazione religiosa (e l'assemblea scolastica obbligatoria, già più o meno una lettera morta in molte scuole) potrebbero essere abbandonati, ma l'obbligo di dare educazione sessuale o l'istruzione morale potrebbe anche andare dal consiglio.
Avevano scopi così difficili da ripristinare le relazioni con l'Iran, salvando l'emisfero dal comunismo che i dettagli tecnici, come la ricerca di aerei che potessero volare, a volte andavano a bordo.
L'elemento fauna selvatica è andato dal consiglio in una certa misura, guadagnando qualsiasi pretesa al titolo per impostazione predefinita, piuttosto che da eventuali caratteristiche positive.
Mel Pyatt, il portavoce della Volvo ha detto: "È tutto molto triste; la lealtà sembra essere passata dal consiglio.
Tutto cio' e' andato al consiglio con la prima ondata di licenziamenti.
La maggior parte dei critici rock prendono questa linea, vedendo la carriera di Elvis come una vendita progressiva - verso l'industria musicale, un passaggio dall'autenticità folk folk (i singoli Sun del 1954) ad una professionalità sofisticata (epitomizzata dalle ballate e dai film degli anni '60) in cui i dollari si moltiplicarono ma i valori musicali passarono per il consiglio.
Nel frattempo, ci sono altre bellezze che sono semplicemente andati dal consiglio di amministrazione in alcuni aspetti della vita di gestione.
Gli standard sono andati dal consiglio di amministrazione come hanno percepito la possibilità di rompere Drexel dominio della spazzatura - business obbligazionario.
Ma man mano che il lavoro procedeva, almeno una cosa passava per il consiglio, e quella era la sua prospettiva platonica originale.
Giocavamo a golf, ma ci passavamo accanto quando si muoveva.
Searing calore durante il giorno e freddo amaro di notte ha dovuto essere conteso, e quindi il vestito di regolazione è andato dal bordo.
Le maniere che sono passate dal consiglio di amministrazione
Le comunicazioni malvagie corrompono buone maniere, dice un proverbio greco, e nel mondo polarizzato in cui viviamo, dove il nome chiama e contatore - il controllo è l'ordine del giorno, non è sorprendente che le buone maniere e l'etichetta sono andati dal consiglio.
Salute, istruzione, trasporti e altre spese sociali vanno a cura del consiglio di amministrazione.
Specialmente come la mia promozione potrebbe andare dal consiglio.
Gli standard morali passano per la tavola in un'atmosfera che sembra generata puramente per gli scopi di cui sopra.
Al giorno d'oggi ha tutto il tempo per togliere le gambe dal suo cane Quinto nel vicino Richmond Park, appena fuori Londra, per concedersi il suo hobby di raccolta di francobolli e solo per leggere romanzi, qualcosa che è andato dal consiglio durante i suoi ultimi anni al Foreign Office, noto come FO.
Giusto, ma presumibilmente se questo, quel lavoro non e' solo passare dal consiglio, e' giusto.
Ciò che mi preoccupava particolarmente per l'intera questione dell'opt out era che alcuni dei servizi che l'autorità locale per l'istruzione fornisce fossero servizi di minoranza, e temevo che sarebbero andati dal consiglio di amministrazione.
E' passato dal consiglio e devo confessare che non abbiamo avuto un
