In passato, le disposizioni regionali spesso sono state create a causa dell'assenza di un sistema universale di sicurezza collettiva; così le loro attività potrebbero talvolta lavorare a croce - scopi con il senso di solidarietà richiesto per l'efficacia del mondo ~ Organizzazione.
Non era solo che i genitori dovevano essere tenuti sotto controllo nonostante il fatto che loro e la polizia stavano per molti aspetti lavorando a scopi incrociati, era il pericolo di un terzo che interferiva... un andare - tra il potere e l'influenza era quello che il capitano temeva di più...
Onorevole Maxwell, capisco fin troppo bene che lei voglia pagare questo riscatto il più rapidamente possibile e non correre rischi e che, poiché voglio catturare questi rapitori, stiamo lavorando a scopi incrociati in una certa misura.
Alla fine ha detto, Abbiamo ottenuto noi stessi completamente a scopi incrociati non abbiamo?
Non vorrei che ci trovassimo a parlare a scopi incrociati.
ma non ante, hai pensato che fosse A N T A o qualcosa che hai messo l'altra cosa con anti, ma non è, o siamo a scopi incrociati, non sai di cosa stai parlando con me e non so di cosa sto parlando con te così
L'attuale sistema di galleggiante gestito contiene la possibilità di conflitto diretto se l'intervento ufficiale è effettuato a fini incrociati.
Il ruolo della testa non è stato apparentemente diminuito, ma, secondo le parole di Maclure (1988:140) : c'è spazio per un organo di governo più - zelante per arrivare a croce - scopi con una testa più - zelante.
Come al solito, eravamo a cross - scopi fin dall'inizio.
Di conseguenza, le deliberazioni dei comitati bibliotecari e del gruppo Inservice hanno spesso incluso dibattiti a scopi trasversali.
La Fed e il Tesoro sono di nuovo agli obiettivi incrociati, con uno che suggerisce che l'aumento dell'inflazione è la paura più grande, mentre l'altro insiste che il deficit commerciale di scalata è la preoccupazione più grave.
Penso che stiamo parlando a scopi incrociati.
Non stavo parlando di ciò che è stato incluso nei calcoli, di ciò di cui stavo parlando e che potremmo essere a scopi incrociati per questo motivo è ciò che la politica prevede.
Questi rimangono primitivi in quanto, nel complesso, l'inglese non tecnico viene utilizzato con tutte le possibilità di ambiguità e comunicazione a scopi incrociati che ciò implica.
Ogni discorso - l'azione include la trasmissione di messaggi attraverso i linguaggi di gesto, postura, abbigliamento, capelli - stile, profumo, accento, contesto sociale ecc, oltre e sopra, sotto e sotto, anche a croce - scopi con ciò che le parole effettivamente dicono.
Queste duecentotrenta miglia sulla strada avrebbero dovuto essere un tempo per rafforzare i legami e per unificare la nostra determinazione, ma mi sentivo continuamente a croce - scopi con lui.
Eravamo a cross - scopi.
C'è di più del bambino gigante che ha un vocabolario pulito ma ancora non riesce a stare in piedi, più discussioni e osservazioni sulla vita in generale, e ancora un'altra testa - a - testa dove parlare a scopi incrociati è trasformato in una forma d'arte.
Continuano a dialogare a scopi incrociati e si domandano perché le loro numerose conversazioni non sembrano mai arrivare da nessuna parte o risolvere qualsiasi disaccordo.
Ora sto parlando a scopi incrociati.
Un gran numero di argomenti sono in croce - scopi perché uno o altri (o entrambi) lati sta interpretando in modo errato la posizione dell'altra parte.
