La Mimosa sta scendendo dalla padella piu' velocemente di quanto Dynorod possa fare.
Oh sì, stanno ancora andando giù la padella, per la sintonia di 1 miliardo di sterline all'anno nel Regno Unito, secondo la Management Consultancies Association.
Questi Chelsea - sostenendo, tre - minuti Johnnies hanno preso il piscio dalla gente ordinaria per troppo tempo, indulgendo le loro libido a spese della nostra nazione, ridendo mentre le comunità crollano, gli ospedali sono chiusi e l'economia va giù la pan.
