Quindi, in pratica, stai dicendo che ci sono questi tagli e questo significa che la qualità della vita nelle case sta per scendere.
Il giorno è andato in discesa dopo.
Da allora, le sorti del partito e del signor Peres come leader sono scese.
Se stanno assumendo il vostro tipo di freelance ora, dobbiamo davvero andare in discesa veloce.
Pensavo fosse solo imbarazzante finche' non e' scesa lentamente ed e' diventata incontinente.
Quindi hai tutta quest'energia, quest'energia cinetica, quando stai andando in discesa.
E' andato tutto in discesa.
La sera era andata in discesa da quando ha chiesto del cappotto.
Espatriati possono sentire che la Gran Bretagna è andata 'in discesa' mentre sono stati via e il ritorno a casa non corrisponde alla buona vita all'estero.
Sono in discesa da diversi giorni ormai.
Parlo con gli amici del sistema e le cose sembrano andare in discesa!
Ma quando venne a fare Josephine e Men poco dopo il suo film con Flynn, il regista Roy Bulting vide come stava andando in discesa.
E' andato in discesa ultimamente, povero vecchio mio, ma dobbiamo arrivare tutti a questo.
Mio nonno diceva che tutto stava andando in discesa, mia nonna parlava di progresso, ma non se lo aspettavano né per quell'anno né per quello successivo, non sognavano un vero cambiamento, non nella loro vita né per quella dei loro figli.
Anche se le prestazioni di Strach sono in discesa (secondo i suoi standard) da quando si è ferito alla schiena.
O sono stati un bullo prima, e vanno solo in discesa.
Attento, la sua carriera cinematografica sta andando un po' a rotoli.
Era un forte ciclista a lunga distanza, non un corridore, e tendeva a scendere dalla sua moto andando in discesa nel caso i freni fallissero, ma salire su tutto.
UA ha riferito, con una certa acutezza, che l'azione va costantemente in discesa.
Come ti fa sentire, il fatto che il modo in cui aree come Complesso sono andate in discesa?
Dal 1853, quando la crisi contro le richieste statunitensi di relazioni formali portò i Bakufu a sollecitare le opinioni di tutti i daimyo, una mossa del tutto senza precedenti, l'autorità Tokugawa scese rapidamente in discesa.
I concerti sono andati in discesa molto velocemente, ricorda.
Ma i Lions hanno avuto le loro probabilità e sono andati costantemente in discesa da questa prima - Sconfitta di prova ad un 40/0 whitewash.
Tra di noi, e' andato in discesa di recente in piu' di uno.
La vita sembra andare in discesa da quando è nato il più giovane.
Eravamo stati una nazione che era andato in discesa, ma che è stato invertito.
Gli Stranglers hanno iniziato a scendere quando hanno iniziato a rilasciare piscio - povere versioni di copertina come singoli.
Dopo di che, le cose cominciarono a scendere.
Anche in poco tempo da quando ha inseguito la macchina lungo la strada, ha potuto vedere che era andato più in discesa.
Anche il suo famoso impianto, che era andato costantemente in discesa per dieci anni sotto la sua guida attiva, aveva costantemente aumentato l'efficienza e la produzione per diverse settimane senza interruzioni.
Gli darò tre anni prima che ricominci a scendere.
E' andato in discesa.
Ma poi tutto è andato rapidamente in discesa.
Così, non è stato solo l'economia di galattosio che stava andando in discesa.
Bowling ricorda un certo numero di artisti più anziani nella mostra in quanto è venuto in Inghilterra (da Guyana, nel suo caso) per essere un artista, ha avuto un certo successo, poi spostato tra Londra e New York quando la sua carriera pubblica è andato in discesa negli anni '60.
Ma l'intera area e' andata terribilmente in discesa.
Penso che sia importante, soprattutto per le giovani donne fino all'età di circa trentacinque anni quando il picco di densità ossea è probabilmente raggiunto e dopo di che, si va in discesa, per massimizzare l'assunzione di calcio.
Andiamo in discesa.
Claire è scesa rapidamente lo scorso Natale.
Da allora, dice, l'industria cinematografica è andata in discesa.
Ma gli uomini... vanno in discesa così in fretta.
Tagliato fuori dall'unico contatto sociale e sostegno emotivo che aveva conosciuto, è andato in discesa e ha finito per essere arrestato per furto.
Sai, quando e' arrivato il suo capo, le cose sono scese, ma di certo Tom mi ha aiutato e il fatto che c'era qualcuno che sapeva esattamente cosa stava succedendo, sia che non fosse molto, ma stava cercando di aiutarci, e darci consigli e cosa hai.
Carol racconta di una vita in discesa dopo essere rimasta incinta a 14 anni, di una discesa nelle prescrizioni dei medici (Largattil, Valium, si chiama...
Osservatori spietati possono notare che da allora sta andando in discesa.
La regina Vittoria e' scesa.
MICHAEL STICH ieri sera ha resuscitato una carriera che andava rapidamente in discesa fin da quando era stato il vincitore dello shock di Wimbledon 18 mesi fa.
Quindi per migliorare le cose dovevano peggiorare; peggio erano meglio sarebbero stati in futuro; non potevano nemmeno iniziare a migliorare prima di aver iniziato a scendere drasticamente.
Penso che la prima parte di esso, ma poi er sembrava andare in discesa per così dire.
