Non per la prima volta, stava andando in bancarotta; ha cercato di dirsi che non poteva succedere nulla di male, nel peggiore dei casi poteva essere scoperta e buttata fuori, ma in qualche modo la posta in gioco sembrava molto più alta.
Birdmen vai a prendere Broke!
Una nuova consulenza manageriale sta andando a rotoli.
Stirling stava andando in bancarotta.
Forti prestiti anche incoraggia i proprietari e i gestori a andare per la bancarotta, perché sono i creditori che sopportano la maggior parte del rischio negativo.
Il Blues 'Graham Marshall ottiene uno negli occhi come McIntosh dei rossi va per rotto durante la sua impressionante prestazione Scottish Trial.
Anche i sostenitori del club, temendo che la piena divulgazione dei libri al Dipartimento dell'Industria potesse minacciare l'esistenza stessa di Barnet, ora preferiscono seppellire la loro frustrazione e andare in bancarotta, per così dire.
Dopo un passaggio a macchine da corsa reali, Bradl divenne presto conosciuto come un audace, andare - per - ha rotto il pilota e nel 1987 aveva preso la sua prima vittoria campionato europeo e secondo assoluto della serie.
Lasciare che la polvere si assesta poi andare per rotto per il momento qualcuno si rende conto che cosa sta succedendo sarà troppo tardi e tutti possono avere un buon tempo e rilassarsi.
Dave Rogers si è rotto... è andato per la linea da solo e ha fatto... un grande sforzo ma Coventry ha tenuto per vincere da trenta quattro punti a quindici...
Vado in bancarotta.
La crepa più dura però... è per i piloti... i fantini... si affamano di cavalcare la luce... si guidano migliaia di miglia dalla corsa alla corsa... e poi gli danno tutto per andare per il rotto...
