Appena entra dalla porta vado a prendere la giugulare e mi prendo tutto su di lui e non e' giusto.
Probabilmente che Ven sarebbe andato per la sua giugulare in nessun modo incerto per l'inganno che aveva giocato su di lui.
E Robert Kilroy - Silk, operatore liscio che è, ha avuto presto il pubblico invitato andando per le giugulari l'un l'altro, difendendo vigorosamente la loro posizione e cercando di fare l'altro lato 'fa brutto.
Guardare insieme i bambini ha rassicurato che l'infanzia non è tutto uno - upmanship e andare - per - il - giugulare.
Brillante Brown va per la giugulare
Vuoi dire andare per la giugulare il suo saldo bancario?
A quanto pare sua moglie ha un avvocato sexy che ha sparato a Los Angeles e che vuole prendere la giugulare.
Non Adam Burns, anche se oh no, doveva andare dritto per la giugulare.
Li renderesti molto piu' felici se iniziassi a cantare di nuovo, Candy e' tornata, andando infastidita per la giugulare.
Hanno tutti visto il gioco in TV, sanno che se arrivano al tavolo possono costruire grandi pause e se fai un errore vanno per la tua giugulare.
Pochi giorni prima che il Comitato europeo di pianificazione si riunisse, Mueller decise di partecipare alla giugulare.
