La Francia sta andando grandi pistole alla fine del suo primo anno.
Sta andando grandi pistole con linee speciali, l'allarme fortezza e il numero aggiornato, fantasia, la Cittadella.
Alla vigilia della Grande Guerra il mondo dello spettacolo a Glasgow stava andando grandi pistole.
Il suo sforzo migliore è stato un secondo al capo Celt a Towcester, quando non era completamente ubriaco, ma è andato grandi pistole per Steve Smith - Eccles in un po'veloce di lavoro che ho guardato sul galoppo linea su Waterhall Mercoledì mattina.
Oh sta andando grande pistole che ho Len in arrivo
Il programma non ha mai fatto meglio di quello che sta facendo ora, sta andando grandi pistole.
