Sapevo che appena l'avevo scritto sarei andato via.
La seconda serie è andata davvero fuori di testa perché c'era molta più enfasi sull'avvocato donna.
Internazionale: Michelin esce dalla bollitura
Anche l'estorsione e' finita.
La maggior parte dei consigli che Kenneth Clarke sta ricevendo è di ridurre i tassi, il suo compito ora è quello di decidere se l'economia britannica è più in pericolo di bollire sopra o uscire completamente di bollire.
A questo proposito, contatteremo solo un numero limitato di potenziali acquirenti e sarà fondamentale agire rapidamente in modo che [ABC] e [DEF] non vadano fuori dal bollitore.
Ora sembra essersi staccato dal bollitore.
