E sta andando in posti.
I primi viaggiatori aerei volavano spesso per avventura, non solo per velocità, e alcuni viaggiatori di oggi, che non hanno bisogno di una pausa di due - settimana in un anno occupato, sono tornati a forme precedenti di trasporto che danno loro un senso molto più nitido di andare luoghi.
Quindi, spero che vada in un posto, lo faccio davvero perché giovani membri e giovani sindacalisti in questo sindacato non otterranno il sostegno di questo sindacato, quindi, tornare alle vostre filiali e dirlo a tutti.
Musica che è giusto per il tempo, mozziconi nel batterista John (sì, il batterista si può dire che una band sta andando posti quando anche il bastone - la testa sembra buono e richiede di avere il suo dire).
Oppure possiamo andare da qualche altra parte, se vuoi.
Oh, si', intendevo dire che non ho fatto il giro dove sono andati i veggenti, sono andato nei posti in cui non dovresti vedere.
Ora che Giove fortunato sta facendo una connessione così emozionante al tuo segno, inizierai a sentirti davvero andare in posti.
Stava letteralmente andando in giro.
E sta andando in un posto?
D'altra parte, Ford possedeva poche delle qualità richieste da un vero leader: 'condizionato a non offendere, [lui] non sapeva come ispirare, persuadere o costringere le persone ad andare qualsiasi posto.
Conferenza, grazie Mick, Apex sta andando in giro, non c'è dubbio su questo.
Perche' non andiamo da qualche parte, vediamo chi c'e' e chi c'e' al Grove?
Moran ha detto: Il denaro del direttore Jack Walker ha permesso al manager di mettere giù una buona fondazione e se riusciamo a ottenere Roy venire a fianco di simili di Alan Shearer, il club sarà davvero andare posti.
Infatti, sei una ragazza che sta andando in posti una volta che ti sei slegato da quest'uomo che è stato come una macina al collo per gli ultimi quattro anni.
Di sicuro sta andando in un posto.
Che squadra potremmo andare in posti.
Le fondazioni sono buone, con un'ottima politica della gioventù, e un manager che sta andando posti.
Giocare regolarmente nel Galles del sud ci ha aiutato ad andare in posti e 10 anni è bello incoronarlo con una vittoria come questa.
Poi siamo andati in qualche posto.
Jonathon Morris, vi sarete riuniti, sta andando in luoghi e nessuno potrebbe essere più felice dell'uomo stesso.
E poi siamo dovuti andare subito lì e siamo andati in posti diversi, Northampton, sai posti diversi nel paese come, in Inghilterra.
E infatti sono andati un posto in fondo al tavolo, si sono spostati al diciottesimo con West Brom che ha avuto una buona vittoria a Blackburn.
Per gli autisti che stanno davvero andando in posti
Per cominciare, viaggerò e andrò in luoghi che non ho mai visto, e tornerò in luoghi in cui sono stato ma non proprio visto a causa del tennis.
Un giocatore si riferisce ad un giorno tipicamente fatidico: 1 agosto 1988 - "...il giorno in cui sono tornato da una vacanza all'estero, Harvard mi ha telefonato all'improvviso (l'8 aprile 1986), e un tizio che sembrava un giovane cockney entusiasta mi ha detto quanto fosse meraviglioso Towerbell e che andava in luoghi con stelle top in tow! "
E tutti questi progetti si potrebbe davvero andare posti.
Cosa c'è di più, stiamo ancora andando posti.
Sono andato in posti diversi.
Olajade stava andando in giro finche' Michael Nunn non l'ha picchiato male, ma dara' a Benn un'esperienza di combattimento.
Il 23 anni - vecchio non è riuscito a segnare un singolo gol la scorsa stagione, ma Brady aggiunge: Quando ero a West Ham ho visto che stava andando in posti.
Questo corso ora sta andando in posti, prendetelo da me, e una volta che la marmellata di log fixture è risolto vedo giorni felici avanti.
Batty, che ha visto la deludente casa senza gol di Blackburn disegnare Coppa di Lega con terza divisione Shrewsbury Martedì sera, ha aggiunto: 'Ho goduto di otto buoni anni a Leeds, ma vedo che Blackburn intende andare in posti.
Olajade stava andando in giro finche' Michael Nunn non l'ha picchiato male, ma dara' a Benn un'esperienza di combattimento.
Una voce che si muove da qualche parte a metà strada tra Stevie Nicks e Diamanda Galas, che va in posti dove non ci sono parole.
Thistle sta andando davvero in giro.
Un test drive dovrebbe convincervi che Mazda stanno andando in posti.
E questo genere di cose, perche' poi stai davvero ottenendo qualcosa e vedi posti diversi e vai in posti diversi.
