Cristo, stava girando in tondo.
Non abbiamo ancora capito bene, case quadrate e strade dritte, con le nostre piccole capanne rotonde e i nostri coracles possiamo girare solo in tondo.
premere per l'azione per assicurarsi che le persone non perdono tempo o andare in giro in cerchio
Abbiamo discusso senza speranza, girando in cerchi sempre in diminuzione: le Alpi troppo affollate, l'Himalaya troppo spaventoso.
Smettila di girare in cerchio
Le riunioni sono infami per rimanere bloccati e girare in tondo.
Sto girando in tondo qui, lo so, ecco perche' ho comprato il rifornimento, ecco perche' sto dicendo che non so cosa sia l'altro,
I numeri girano in cerchio uno, due, tre, quattro, cinque, sei, buzz, otto, nove, dieci, undici, dodici, tredici, buzz, quindici, sedici, buzz, diciotto, diciannove, venti, buzz, ventidue, ventitre, ventiquattro, venticinque, ventisei, buzz, ventinove, trenta.
Stavo per dire che se scolpiamo tacche sugli alberi, almeno non andremo in giro in cerchio, ha detto Floy, sorridendo.
Beh, gira in tondo che vedono, non e' vero?
Poi, esasperata dalla sua stessa confusione, e il fatto che sembravano andare in giro in cerchio, Ellie ha chiesto, Feargal, mi dica solo che cosa è che volete sapere di che cosa, infatti, siamo supposti di parlare!
Ora non era affatto orientata e per tutto sapeva che avrebbe potuto girare in tondo.
Oh Cristo, eccolo che girava di nuovo in cerchio.
problemi comportamentali come ottenere il lato - rintracciato, girando in tondo, la gente hogging
girare in cerchio
È facile vedere, quindi, come girare in cerchio non sia un circolo vizioso, ma comunque un cerchio.
L'argomento del Consiglio Distrettuale rischia di girare in cerchio.
Un esploratore che non compila le mappe mentre procede è probabile che finisca per girare intorno; allo stesso modo, una società che non sa da dove proviene in passato non ha alcuna possibilità di sapere dove sta andando in futuro.
Dice che e' stufo di girare in tondo. Come puo' ricominciare da capo quando non puo' ottenere una borsa di studio per i vestiti, e quindi non puo' tirarsi su per i colloqui di lavoro?
Abbiamo discusso il punto con l'ispettore presso la filiale reclami per molti mesi e sembriamo andare in giro in cerchio.
Si puo' ottenere che io abbia visto persone passare un bel po' di minuti girando in tondo e rinunciando a quello quando sono quasi alla risposta.
Stavo girando in tondo perche' e' un piccolo mondo di papponi e prostitute.
E anche, ma la metà del tempo è il problema sorge perché è, le macchine sono andate al personale senza qualcosa, e poi dobbiamo passare del tempo o inseguirlo o ottenere un altro po 'o girare in tondo.
Infatti, a quanto pare, sto girando in tondo in risposta ad una domanda che mi preoccupa da tempo.
