Il vecchio Stevenson se ne sarebbe andato se lo sapesse, e non sono sicuro che proverebbe a farmi spostare come pericolo per lo staff junior, o tu ti saresti mossa come una donna malvagia.
Il negoziante, ragionevolmente abbastanza, è andato libero e mentre ho potuto facilmente immaginare che cosa stava dicendo a Melissa, avrei adorato sentire il suo lato della discussione.
Le zie andranno di riserva.
Assolutamente no!
Non ne avevamo piu', perche' avevamo perso l'autobus.
E' uscito di testa!
Esatto, si', e' quello che dico io, stanno andando tutti in salvo.
Immagino che mi farebbe comodo un originale se qualcuno la' fuori ne avesse uno in piu'.
Ed e' cosi' emozionato che sta andando in riserva.
Ovviamente, ho potuto fare un uso migliore dello spazio sostituendoli con un mostro 8 x 12 ft, ma che era troppo costoso £ 500, o più... e di certo non ho avuto così tanto andare di riserva.
La signora Mangle sarebbe mortificata, Harold inorridito... e Scott ne sarebbe rimasto indietro.
Ehm ehm e poi stava andando di riserva e dice che questi sono i peggiori che abbia mai ricevuto in tutti gli anni che ho insegnato, giusto?
