Presto, tuttavia, eravamo a metà strada giù e in una sezione ripida, stretta, rocciosa, dove era girare ora o andare dritto in caduta libera.
Sono andato dritto e non mi sono alzato per circa dieci minuti.
Ed è andato dritto da questo posto, per prendere il suo aereo?
Ho dovuto sedermi due volte per via del roast beef e di tutto, che mi era andato dritto alle gambe.
Giusto, voglio passare attraverso isomerismo e poi andare dritto su erm e, andare via felice che hai fatto, un po 'in ritardo ma er
Beh, a meno che non ci siano altre questioni che la gente voglia sollevare su questo tema, propongo di chiudere ora, riprendere alle dieci del mattino, e andremo dritti sulle questioni, e bene questione due C, per esaminare i criteri di.
Ofiah inoltre è andato dritto al camerino - stanza dopo la finale di Premiership 1991 a Old Trafford.
Non mi sono preoccupato di comprare una culla; Rachel è andata dritta nella sua navicella e ci è rimasta fino a quattro mesi quando si è trasferita al lettino.
Dal matrimonio puoi andare dritto, vero?
Ora, se hai un blocco di esami, non passare direttamente da un esame all'altro.
Nella sua testa probabilmente sei andato dritto dall'uno all'altro.
Tutto questo puo' andare dritto nel cestino con tutto questo.
Vai dritto su di loro.
dritto dentro, mentre giri l'angolo sei andato dritto in esso ed era tutto in quell'edificio e quella fine
Significa che abbiamo avuto, finora abbiamo passato ventiduemila politiche, siamo ancora a dicembre erm date anniversario erm quindi ci sono ventimila in attesa di essere stampati duemila sono stati stampati ieri sera e stanno uscendo direttamente dalla porta, oggi.
Passò una notte a New York e poi, curando un raffreddore che aveva contratto sulla barca, andò dritto a Boston con i suoi parenti, in particolare le sue due sorelle e la famiglia del suo defunto fratello, e con vecchi amici come Emily Hale e Djuna Barnes, poteva ancora godere di un'affettuosa intimità che sembrava mancare in Inghilterra.
E' stato svegliato dal fumo e dal calore e ha allertato le sue sorelle, poi è andato direttamente al telefono e mi ha chiamato.
Potrei tornare a casa dal lavoro a cena e cambiarmi e andare dritto alla parte dell'ospedale di tutta questa settimana.
E più delle calorie che entrano in bocca volontà, per metterla bruscamente, passare dritto attraverso e giù il bagno.
Passando direttamente dalla proprietà statale alla proprietà dei lavoratori è improbabile che cambi la cultura o lo stile di gestione dell'azienda, ritiene Laurie Brennan, amministratore delegato di New Bridge Consultants, un ramo dello studio legale, Clifford Chance, istituito per promuovere l'azionariato dei dipendenti, e che è appena tornato dalla Polonia.
Uno spaniel che era fuori dal piombo, coperto di fango uno giovane e naturalmente questi, questo tipo è andato dritto fino ad esso E T
Quindi e non solo che se Gary mi incontra alla stazione possiamo andare dritti in citta' da soli, lasciarlo con Pat.
Bene il partito era reazione del genere dei contadini nei villaggi, se noi se sono andati dritto per la collettivizzazione, dritto er subito dopo che i contadini avevano ricevuto questo meraviglioso dono di terra in riforma della terra
Sì, mi piacerebbe quando dovevo fare qualcosa, piuttosto che andare dritto in quello, bene
E' un po' come un cane da pugile, perche' la sorella di Derek aveva un cane da pugile e noi passeggiavamo lungo le corsie di campagna e poi lui 'd pi, lui vedeva qualcosa che passava dritto attraverso la siepe!
I fan vanno dritti a casa invece di venire a bere qualcosa.
A differenza di altri paesi, la Gran Bretagna non permette che il denaro vada direttamente alle autorità locali alle quali è stato assegnato.
Ottengono tutta la sua nutrizione, tutto il suo ossigeno eccetera eccetera attraverso la placenta dalla circolazione della madre e la madre non ha alcun problema nelle sue funzioni del corpo, giusto, altrimenti sarebbe un bastardo, quindi il cibo sta andando dritto nel bambino, è come essere nutriti a goccia, non c'è problema.
E i parcheggi sono a destra e l'ingresso principale è a sinistra e basta continuare dritto dritto su dritto su dritto e l'angolo in basso a sinistra è vittima.
Fedele alla parola di suo fratello, Davide era andato dritto per le torte di pesce.
Se non lo fai, vai dritto al punto!
Una donna di mezza età, in apparenza matrona e, pensato Tony, non guardando tutto comico, è andato dritto in un monologo sciocco su un amoroso coalman che ha lasciato impronte mani polverose su varie parti della sua signora clienti 'anatomie.
Tutti i soldi che Lily ha dato sono andati dritti in bocca e sulla schiena.
E il blocco e' sul lato destro, e tu continui ad andare dritto.
Tornerò dritto a Eastbourne.
Dovrei girarmi e andare dritto indietro questo minuto!
Il principe, tornato dal suo viaggio a Hong Kong, andò dritto ad Highgrove.
Se fosse andato in città sarebbe andato dritto giù Buller's Hill e ci sarebbe stato in dieci minuti.
E questa è la grande camera, e qui è dove finisce il loro tour penso che se torniamo indietro se torniamo direttamente nel posto in cui abbiamo iniziato, e quindi finiscilo, allora devo finire anch'io.
Dev'essere uscito con la sua bici probabilmente è sceso dalla sua bici è andato dritto dentro almeno ho portato il mio drink con me Beh, non mi offri un drink.
Sono tornati in Egitto, dove sono andati dritti al fronte dopo aver ricevuto sostituzioni dalla contea.
Oh, ma vanno dritti in un cestino.
Buttalo oltre la recinzione e entrera' dritto, piu' o meno dritto nella roulotte, vero?
A meno che... a meno che... a meno che non fossi nell'ufficio del detective da solo e non ci fosse stato un lavoro decente, ci sono andato dritto.
E'stato autista - guidato e autista - mantenuto prima della guerra e se qualcosa è andato storto è tornato direttamente a Rolls - Royce.
E la sua testa mi e' passata dritta sul petto, pensavo... Oh, oh, mi ha fatto venire il petto.
Sono andato dritto su e ho detto, Firma questo.
Perche' hai ancora un ruolo da fare nei tuoi gruppi sindacali, quindi non venire qui, vai dritto nelle tue stanze, ma inizia alle due e poi torna qui alle cinque e tre.
Posso pettinarmi i capelli ora e poi andiamo dritti in citta'.
E Penman, togliendo il suo budino intatto con un'aria turbata disse: "Se andate dritti attraverso il giardino e sopra quell'ascesa, signorina Alexandra, la spiaggia prima di voi appartiene alla Bishopstow House.
Non so che tipo di gioco stai giocando qui, ma a meno che tu non mi dica esattamente perché mi hai fatto guidare fino a questo Dio - posto abbandonato sto andando dritto attraverso quella porta!
Andava dritta al Dragon Cloud.
Se è così importante, potrei anche andare dritto da qui.
E' andato dritto dentro.
Mi dice che sta andando dritto in Australia per vedere Greg, Hugo ha detto.
Non so a quale autorità locale si riferisca il signor Gentiluomo, ma vorrei cercare di spiegargli il contesto della discussione, perché sembra che stia andando dritto sopra i capi dei deputati conservatori, come è stato evidente in quell'intervento a cui ora cercherò di rispondere.
Cosa significherebbe andare dritti allo stato palestinese?
Non era sicura di dove stesse conducendo Angelica, cosi' Angelica ci e' andata dritta.
Se vai dritto, vedrai il cinema dopo la seconda strada sulla sinistra.
Coloro che dal Kindertransporte con le case per andare a Hoppenstedt appartenenti a parenti, amici o sponsor Hoppenstedt o a ostelli, non si sono fermati a Dovercourt, ma sono andati dritti a Londra, ad un punto di distribuzione centrale istituito dal RCM sul retro della stazione di concourse.
E essendo, per l'emozione che aveva subito, o le fatiche del giorno, o il suo sguardo del mondo invisibile, o la conversazione noiosa del fantasma, o il ritardo dell'ora, molto bisognoso di riposo; andò dritto a letto, senza spogliarsi, e si addormentò sull'istante.
Infatti, lo Spirito non rimase per nulla, ma andò dritto, come alla fine solo ~ ora desiderato, fino a quando Scrooge supplicò di indugiare per un momento.
L'A.835 va dritto in avanti, attraversando lo spartiacque delle Highlands e arrivando infine alla costa orientale.
È andato dritto da qui all'aeroporto, mi è stato detto.
Porter stava trasportando un grande libro di floppy - coperto; andò dritto fino ad uno scrittore africano, N'dosi, gli mostrò il libro, tenuto aperto, e gli offrì un biro.
Il venditore ha dichiarato che il parabrezza era infrangibile, testandolo con un pugno che l'ha attraversato.
Ben ha dato un piccolo arco, poi è andato dritto al piccolo bagno.
Maclean apre il suo account a Madrid contro il giocatore locale Alberto Codina una settimana oggi, mentre per Donaldson, che ha raggiunto la semifinale della Danish Open il mese scorso, l'evento Guernsey alla fine del prossimo mese segna un'altra svolta in quanto è la prima volta che è andata dritta all'estrazione principale per un torneo di Grado A.
E... quindi hanno messo un annuncio sul giornale per dirci di non continuare a mandarci queste unghie perche' vanno dritti nel cestino, non abbiamo bisogno di loro!
Vado dritto in su e imballo, Jessamy ha detto in una voce soffusa.
... un pezzo di flak deve aver colpito gli ascensori come siamo andati dritti in un'immersione...
Ha indicato un'altalena - sedile, ma con un colpo di testa si è rifiutata di sedersi, preferendo stare in piedi e andare dritto nell'attacco.
Tilda non era andata dritta su Rochester.
Ho detto al mio capo al telefono che sarei andato dritto a casa senza tornare in azienda.
Se sei andata dritta a casa come hai detto, come mai ho visto la tua auto parcheggiata fuori dal pub?
Si e' allontanata da Tracy Johnson ed e' andata dritta dalla donna sulla sedia.
Con un tasso di umidità del 14,5 per cento, il grano è andato dritto al commerciante.
Sono andato dritto di sopra e sono rimasto in mezzo alla mia camera da letto.
Potrebbe dover abbandonare il suo ritorno alla pensione per cambiare e andare dritto all'indirizzo Stasi.
Legname che può essere un buon mobilio utilizzabile, o mobili che possono essere riparati, che possono tornare direttamente a chiunque voglia acquistarli.
perché il rosso va sempre dritto, non importa se lo colpisci così, che, che, che, quella palla rossa sarà sempre
E' andato dritto da lui e sai che non ha pensato a dove stesse andando o altro e...
Dovrebbe unirsi al gruppo di giovani veterani che si erano qualificati con lei due anni fa o dovrebbe tornare direttamente alla casa della sua madrina, dove alloggiava per la durata di questo congresso veterinario annuale?
Ed è andato, ha deciso di andare dritto a Oxford prima di tornare a Galashiels e er vedere William Morris che era Lord Nuffield più tardi.
Beh, non pensavo potessero entrare direttamente nella socializzazione perche' non avevano le risorse per farlo.
Una volta terminata la stagione di caccia era andato dritto in Irlanda a pescare, e poi, sullo scoppio della guerra, si era prontamente ricongiunto al suo reggimento, e come il loro colonnello - in - capo aveva fatto diverse specie in Francia durante i tre anni successivi.
Lei si permette di non avere possessi, solo due insiemi di vestiti e tutto il resto che ottiene da enti di beneficenza va dritto a fare case e cliniche che forniscono assistenza sanitaria gratuita alle madri povere per i loro figli.
Lo so, e odio quando vanno dritti sulle colline come e loro
Essi, hanno dovuto migliorare la produttività dalla terra e non sono ben la produttività, solo l'efficienza in generale, e che il modo in cui non avrebbe avuto senso economico per loro di andare dritto per il socialismo.
Calmandomi l'ho preso pagina per pagina, invece di andare dritto al Rrap come faccio di solito.
Monte Casino dove siamo andati dritti al pub e Tony dice tre birra e hallo ha detto, va bene amico?
In effetti, l'India si è impantanata sul settore manifatturiero, passando direttamente dall'agricoltura ai servizi.
Ok, vado dritto alla polizia.
Aveva un dente, che gli passava dritto attraverso il labbro inferiore.
Chiudendo la porta dietro di lui, si intrufolò nel salotto, un sorriso ampio sul viso mentre andava dritto dove si sedeva Beth.
Abbiamo fatto una ricerca simbolica sulla strada per tornare alla baia, ma poi e' andato dritto alla sua barca, ed e' sparito, e non ho idea di dove andare.
Immagino che stiamo andando abbastanza dritti.
Oh, pensavo intendessi dire che stavi andando subito a fare i giornali.
Cosi' diavolo, lui andra' dritto, piu' o meno giu', prendera' il suo te' e andro' dritto a letto, quindi devo andare a casa a cucinare questo.
Beh, perche' A T S era andato dritto dall'ufficiale giudiziario e dai tribunali per congelare il suo conto.
L'ironia è che se la torre fosse stata più alta e se gli scrubbers in teak fossero stati meno efficienti, il fumo sarebbe andato dritto in aria.
Nel giro di pochi giorni si era ripresa abbastanza da suonare i chukkas, andando dritto nella polo veloce come se l'avesse suonata tutta la vita.
Beh, in realta' ho lasciato la scuola, credo che fosse il decimo o l'undicesimo novembre diciannove trenta uno e sono andato dritto al Dipartimento dei Trasporti e credo che il mio record dimostrera' che ho iniziato li' il dodicesimo novembre diciannove trenta uno.
Cioe', ce ne siamo andati subito bene, infatti, ci siamo addormentati qui, ecco perche' ci siamo andati.
Il basso rischio di categoria 1 pazienti sarebbe andare dritto sulla cistoscopia controllo annuale dopo il primo controllo di tre mesi.
Sette di questi 11 erano incroci in cui l'autista era semplicemente andato dritto oltre una strada secondaria.
Sembravi andare dritto da una specie di, il lato socievolezza in, in una dichiarazione di scopo erm e poi è tornato a er come sei venuto a fare affari con gli amici Provvidenti.
Una notte d'inverno, con i venti ululanti che soffiano e la pioggia pesante che aggredisce le strade, è arrivato freddo e bagnato al Club, è andato dritto al bar come al solito, ed è stato dato il suo solito drink dal barman, Johnny.
Il direttore della fattoria aveva consigliato a Gabriel di andare direttamente al malta di Weatherbury, per chiedere un posto dove stare.
Andò dritto al suo miserabile doppio con un'aria di dignità cosciente e indipendenza che mostrava la differenza tra i due ragazzi altrimenti incredibilmente simili.
Poi, quando la guerra finì nell'estate del 1945, dopo essere stato smobilitato dalla Germania, era tornato dritto negli Stati Uniti, senza alcuna speranza di una vera e propria comunicazione tra di loro tranne uno o due indirizzi impermanenti e inaffidabili.
Beh, in realta' era fuori dal comando ed e' passato dritto all'altro cancello.
Perche' va bene quando tutti quei bei giorni vanno dritti a scuola e quando?
Alle 5.30 del martedì dopo la vendita, Gilbert Clark jnr., è andato direttamente dal turno di notte a St. Andrew's & St. George's, dove lui e suo padre, Gilbert snr., di St. Columba's - da - il - castello, ha spostato diverse tonnellate di carta di scarto per la rimozione dal camion dovuto alle 7.30.
Ludovico andò dritto verso la Via Santo Spirito, si fermò di proposito attraverso il cortile a foglia, e corse su per le ampie scale poco profonde fino all'ultimo piano.
Possiamo tornare alle due e passare direttamente alla questione C, grandi eccezioni.
Voglio dire, per quello che avrei potuto, fare una bella per sotto, un prezzo ragionevole, e stanno andando dritto per il cordone.
Sarei andato dritto da loro.
Seguire la pista e proseguire dritto su una moderna pista agricola.
I sopravvissuti che ho intervistato ricordavano per lo più di andare dritto al lavoro e di rimanere lì, anche se in uffici più grandi, come Clark, alcuni lavoratori con esperienza femminile sono diventati mani accoltellate.
Ho guardato i bottoni accanto alla bancarella della frutta perché quello che faccio di solito vado a prendere la frutta e la verdura, se Jim è nel turno giusto li porta a casa, altrimenti li compro mentre è più tranquillo, l'uomo li tiene per me, vado dritto attraverso il centro di svago a morbida argilla perché è aperto solo il mercoledì e poi sulla strada di ritorno uno di loro cammina
Oh, giusto. Non sei andato direttamente dal college oltreoceano.
Allora perché non sei andato dritto alla polizia con quello che ti aveva detto?
Mason nel frattempo ha attaccato un Messerschmitt che subito è andato giù, ma gli altri lo hanno attaccato e uno ha ottenuto tre colpi sul suo aereo, che ha rotto il parabrezza e lo ha ferito in mano mentre si è rotto.
Ti porto su e poi vai dritto al lavoro, poi vedi.
In ogni caso hai fatto questo è quello che mi piace che hai fatto dritto per esso sei andato dritto per il sale su quello più difficile il carbonato.
E' andato direttamente all'ufficio passaporti e ha fatto domanda per un altro rinnovo di un anno.
W w w why is that you going drict from school to the
Attualmente due terzi di tutte le persone ricoverate nelle case di cura del Nottinghamshire vanno direttamente dall'ospedale, e la maggior parte sono anziani.
Se salti li' dentro, scenderai dritto nel fango.
Le probabilità sono che i dipinti andranno direttamente sul mercato.
