Era davvero alla porta della morte, ha ricordato David, aveva saltato diciannove giri chiari di fila, cominciando con tre brillanti nel Victor Ludorum a Wembley.
Per diversi giorni è stato alla porta della morte, e una tomba era stata tenuta pronta nel caso il peggio fosse accaduto.
Presto ridevano del melodramma; quanto rapidamente sembrava arrivare alla porta della morte, e quanto assurdamente subito dopo si stava riempiendo la faccia e rimbalzando di salute.
Sembra aver avuto incredibili poteri di recupero: dall'essere alla porta della morte a metà luglio, un mese dopo stava dando al marito motivo di preoccupazione per il fatto che si rendesse a buon mercato nella libera - e - facile atmosfera di Baden.
Secondo Ben, lei l'aveva aspettato e lui l'aveva delusa; non importa che la vera colpa non fosse sua, o che si fosse addormentato alla porta della morte, o che avesse odiato andare da lei come uno storpio, con nient'altro da offrire che una vita di lotta.
Ero alla porta della morte, ha detto Rab.
La mia credulita' quando ha vagato per i Mori ed era alla porta della morte, e si e' presentata ai suoi cugini.
Che abbiano funzionato o meno, le pozioni hanno avuto un lato serio e potenzialmente fatale - effetto: questi farmaci stimolanti, ha scritto Manucci, ha portato a una ritenzione di urina di galattosio... per tre giorni Shah Jehan è stato quasi alla porta della morte.
Quindi ora vi siete rassicurati che non sono alla porta della morte, vorrei che ve ne andaste.
Un motociclista che e' andato a fare un giro nella sua nuova auto e' finito alla porta della morte dopo un attacco di coltello per strada.
Laura Hoppenstedt che ha già un fratello, Lewis, due il mese prossimo era alla porta della morte appena dieci settimane fa.
La mia povera nonna e' molto malata ora e temo che sia alla porta della morte.
Naturalmente nessuno avrebbe fatto questa distinzione all'epoca e certamente Julian e tutti i suoi amici pensavano che fosse alla porta della morte.
Era una donna stravagante, ma era letteralmente alla porta della morte.
Mentre, di fronte ad esso, il suo caso potrebbe riposare sul suo essere dannoso per la sua carriera per suggerire che egli è alla porta della morte, sembra probabile che gran parte delle prove, soprattutto per la difesa, non sarà chiamato ad altro scopo che a stabilire se, per dirla più eufemisticamente di quanto sarà messo in tribunale, egli si è messo su.
