AZUMAH NELSON del Ghana ha mantenuto il suo titolo WBC super-piuma nel Lago Tahoe, ma Calvin Grove è andato la distanza dopo essere stato pavimentato al primo turno.
Tuttavia, Del Harris, il n. 1, tornato in azione dopo un mese fuori, ha dovuto lavorare duro per evitare di andare a tutta distanza con Sami Elopuro prima di vincere 9 - 5, 9 - 2, 2 - 9, 9 - 7.
Se la lotta va lontano, ci potrebbe difficilmente essere lo spessore di un timbro tra loro a meno che Chris alza il suo recente tasso di lavoro.
Andrà alla distanza un vero e proprio investimento per chiunque voglia salire sul sentiero ridacchiante e significa business.
Gimenez, che ha percorso la distanza prima di perdere contro un 36 anni - il vecchio Roberto Duran nel 1987 sta gustando la sua possibilità di recuperare il tempo perso.
Quando sto costeggiando cosi' nello stato naturale, disse: "Le travi vanno a una certa distanza per raggiungermi.
Era andato solo a breve distanza, quando si trovò ad entrare in una piccola radura illuminata dalla luna, a circa 20 metri di distanza.
Fisicamente anche la Decimax dovrebbe andare alla distanza.
Con il crepuscolo Lynmouth era stato raggiunto, e la mattina seguente sono andati la breve distanza per la Valle delle Rocce, una strana e desolata valle secca che corre parallela alla costa e delimitato da grandi torrenti castellati di roccia.
Lungo il percorso i piloti scattano fotografie di alcuni punti di riferimento per dimostrare di aver superato la distanza.
Sicuramente non li costringerebbero a fare tutta la distanza al buio.
Preston ha gettato l'asciugamano prima che andasse per tutta la distanza.
Eravamo andati solo a breve distanza dagli alberi quando improvvisamente siamo stati colpiti da un flash accecante.
Ma dato che lo Stato non vuole andare da solo, stai certo che la sua risposta sara' no.
Il 29-anno - vecchio francese è andato la distanza con l'ex campione europeo Jean - Marc Renard, del Belgio, l'anno scorso.
Era il piu' cattivo, molto pericoloso perche' sentiva di dover fare quella distanza in piu'.
Su una base di miglia per urlo, ci sono un sacco di auto competenti ad una frazione del prezzo della Bentley che potrebbe andare quella distanza prima di ottenere troppo stridente, e una classe Mercedes S - sarebbe ancora sussurrando la lamentela dispari dopo 1200 miglia.
