Chiamala Marge, tanto vale che la chiami "burro" e se ne vada tutto il maiale, non e' vero?
Le uniche pecore da queste parti sono i tristi bastardi che camminano in camice Man Utd (in particolare il grasso bastardo di Wakefield che ha n.7 e Cantona stencilled sulla schiena) che sono stati presumibilmente sessualmente abusati in giovane età e quindi sentire il bisogno di ribellarsi perché non andare l'intero maiale e vestirsi da donna, non sarebbe così stupido.
Un auto-proclamato poiner e' il primo uomo ad andare tutto il maiale' con la sua attività, la Wild Boar Company, era tutto per stabilire gli standard più rigorosi di razze, offrendo un prodotto mirato alla 'fine di lusso' del mercato.
Quando andro' in California per il mio ultimo ripensamento, forse andro' a sistemare anche il mio sangue.
Uno è quello di andare l'intero maiale atomista e trasformare le donne troppo in pieno - tempo contraendo egoisti, non meno sfruttativo e solitario rispetto ai maschi.
Due pane e burro, eh? Oggi vai tutto il maiale.
Se fossi in te, farei tutto il maiale e metterei su un grande acquario invertebrato.
Attualmente la band ha un repertorio di circa 20 brani di Hendrix, con Slim che ogni tanto suona la chitarra dietro la testa e spesso suona uno stile completo di Woodstock Star Spangled Banner, molto per la gioia della folla.
Se quest'ultimo perche' non se n'e' andata per tutto il maiale e l'e' bruciato?
Ma è stato sentito che se dovessimo incorporare tutto quello che volevate, perché non andare tutto il maiale e re - lanciare il caricatore?
Andiamo con tutto il maiale.
Poi si va tutto il maiale, avere tutto il resto è disponibile, poi fermarsi per un pesce - e - chip take - via sulla strada di casa.
Sto facendo tutto il maiale.
Oppure, se davvero insistete per andare tutto il maiale in cucina tedesca (e mi creda, la loro competenza culinaria con i maiali è favolosa) provate Zum Schiffchen, un ristorante assolutamente privo di comprensione delle discipline nouvelle.
E cosi' non ho mai fatto tutto il maiale in quel modo... colpendo gli inglesi, gli inglesi e i migliori... e cosi' via.
Strizzare in un buco di Islington prima di un fidanzamento sul palcoscenico, Sam sobbalza a metà lager mentre i fratelli vanno tutto il maiale e guzzle pinte d'acqua.
Attento, Ralph ha fatto tutto il maiale con esso: ha ottenuto Gaby Sturmer come PR facendo fotografie e scrivere - up e si è rivelato alcuni volantini adorabili.
E quando hai rivendicato quella terra, perché non andare tutto il maiale e mettere un tetto su di esso pure.
Se n'e' andato tutto quel maiale che quel tizio ha appeso al suo...
