Se questo succede di notte, vai a terra, riparati come meglio puoi e vai in cerca di aiuto il giorno dopo, a meno che nel frattempo non sia probabile che tu muoia congelato.
Probabilmente andra' a terra.
Lasciate che qualsiasi truffatore provi a trovarmi, ho detto a me stesso, quando vado a terra a Uulaa - la.
E' andato a terra da quando il Sole l'ha chiamato come l'uomo che ha trasmesso un nastro di una telefonata presumibilmente fatta dalla principessa di Galles ad un ammiratore a Capodanno 1989.
La corsa scintillante di Botica gli ha guadagnato l'Uomo del Match Award e si è concluso con un bottino di punti di 18 con sette gol e una prova quando ha fatto un salto e volare - ha calciato su un passaggio del Nord che era andato a terra 40 metri fuori.
Dal momento che sono stati disturbati e più di un po'spaventato nel processo che scaveranno la tana, molto probabilmente si nutrirà e poi o giacere ruvida sulla superficie da qualche parte o andare a terra in un sistema di tana completamente fresco.
Jorge del Castillo dell'opposizione principale American Popular Revolutionary Alliance (APRA, il cui segretario - generale Alan García Pérez era andato a terra dopo il colpo di stato presidenziale di aprile si veda p. 38846), ha annunciato il 15 maggio che il partito non avrebbe partecipato alle elezioni comunali, ancora in programma nel novembre 1992.
La sua difesa della giustificazione è stata ritirata al processo quando le sue presunte "altamente - fonti piazzate" è andato a terra.
Senza dubbio andrete a terra e mi lascerete affrontare tutto.
Senza aiuto in giro, si può dover ricorrere ad un'altra tattica uno rischioso: andare a terra.
O era andato a terra in modo molto efficace e si nascondeva, o era una voce che si diffondeva sempre più tra il cast che si era ucciso.
Poi la trasse da lui, e la baciò e questa volta rimase a baciarla, e quando lei non lottava, si aggrappò, e scese a terra con lei e mesi di desiderio per lei lo inondarono quasi all'istante, in modo che non aveva tempo di oscillare con lei lunga, fresca fermezza come aveva sognato così spesso, ma il rilascio immediato in contatto con lei spazzò via tutta la sua turbolenza.
Wytch Farm manager sono stati anche su un esercizio di teambuilding ma invece di navigare in acqua, tuttavia, sono andati a terra!
Il norvegese ha ucciso il leader con un solo colpo, ma l'altro uomo è andato a terra.
I riformatori sono andati a terra," ha continuato.
E c'era un sacco di spazio tra la capanna e la porta e il vento mi ha preso e mi ha lanciato dritto contro il serbatoio e sono sceso a terra e strisciato sulle mie mani e ginocchia.
Il fratello del morto e' andato a terra.
Non appena ne avete avuto abbastanza aspettate che arrivi l'aereo, andando a terra più recente o indietro per un volo di ritorno alle luci luminose di Reykjavik.
Se i sistemi Warren e Burrow vengono eliminati per la prima volta in autunno, è probabile che i successivi lavori nella zona su altri sistemi conducano a conigli sfrattati da una serie di taverne che vanno a terra altrove.
Siamo scesi sul campo di allenamento e abbiamo fatto un giro e basta.
Vai a terra, resta lì.
I giocatori saranno incoraggiati ad andare a terra quando saranno affrontati per formare un ruck, che va contro lo scopo di rimanere in piedi per giocare a rugby.
Penso che la volpe sia andata a terra, Papa, Artemis ha detto senza fiato, puntando nel bosco.
Ha lasciato una nota meticolosamente esplicativa sul suo vestito - tavolo per dire che lui e il bambino sarebbe telefonato, e andò a terra all'hotel dell'aeroporto.
Questo è quello che ci si aspetta sempre quando si va nei quartieri inferiori della divisione e questo non sarà diverso.
Immagino che siano andati a terra da qualche parte in quella zona.
Boz andò a terra come un albero abbattuto e Seb si gettò in ginocchio, completamente stupefatto.
