Qualcuno realmente ha lasciato questo lotto andare al seme.
Sembra un po 'andato a seme.
È andato a seme ora; ogni riquadro sciolto snocciolato
Le cipolle, lasciate per andare a seme, mostravano magnifiche teste soffici, e una moltitudine di uccelli cinguettii svolazzavano eccitatamente intorno alle varie ricchezze del deserto.
Molti erano vestiti in fatiche; alcuni, con capelli e pentole non tenuti - pancette, sembrava come se avessero iniziato ad andare a seme molto tempo fa.
L'area era andata a seminare per molti anni dopo i lampadari della nave che una volta prosperava là è andato uno per uno fuori del commercio.
Allo stesso tempo, una siccità ha colpito l'area, ed eliotropo ha avuto il tempo di crescere e andare a seme.
Andare a seminare
anche dopo il suo matrimonio, per falciare il prato; le ha dato così poco godimento che Clara si è chiesta perché non ha lasciato andare a seme.
Ha alzato il naso, come un beagle di semi.
Betty probabilmente preferirebbe essere nella Dordogna, ma era qui per assicurarsi che Lydia non si mettesse le mani violente nella profondità della sua miseria, o si lasciasse andare a seminare nel modo senza spirito di un vecchio cardo.
La ferrovia Inverness - Kyle corre ancora oltre e il treno si ferma ancora se qualcuno lo richiede, ma con il traghetto andato e il traffico stradale deviato il posto è andato a seme; ci sono alcune case, un negozio di artigianato, la piattaforma ferroviaria, un molo e un complesso abbandonato di proprietà di Marconi, e l'hotel.
Sembrava una ragazza di mezza eta', vestita troppo, con lo show... andata a seminare.
Un tipo di talento mediocre rimarrà una mediocrità, che viaggi o meno; ma uno di talento superiore (che senza empietà non posso negare di possedere) andrà a seme, se rimane sempre nello stesso posto.
E una produzione non dovrebbe essere solo una questione di ottenere una buona notifica e lasciarla andare a seme lentamente.
Perche' andare a seminare?
Lo impariamo, però, come un segno del suo andare a seme e ci chiediamo.
Indossava ancora i capelli in un pony - coda, completo di nastro, e indossava un ankh su una catena intorno al collo, ma sotto l'impiallacciatura di un fiore innocuo - bambino andato a seme era come aquititivo come un bower - uccello.
