ZIMBABWE, secondo l'ex Primo Ministro della Rhodesia, Ian Smith, va dai cani.
Andare dai cani, secondo me.
Stavo andando dai cani.
Ma le cose realmente stanno andando ai cani.
Andato dai cani
E alla fine stasera, se vai dai cani all'Armadale, Eubank corre nella quinta e Madonna va nella decima.
Keith Waugh è nato per essere nella RAF e, dopo 11 anni soddisfacenti, è felice di dire che i legami della sua famiglia con la forza sono andati ai cani
La cosa pessimistica era che gli Hobbesiani guardavano sempre indietro al passato, una certa età d'oro dell'ordine nel passato, sai, quando, quando le persone sapevano cosa fare er, er, le cose erano per così dire, e th tendono a voler ripristinare uno stato ideale di ordine e autorità che esisteva in passato, che era molto meglio di ora, perché la civiltà è andato ai cani, e sono stati corrotti e così via.
Il paese sta andando ai cani gli uomini fuori dal lavoro dappertutto non ci sono soldi circa....
Quando il maestro - i produttori parlavano del pericolo del comunismo che si nascondeva dietro ogni limitazione del diritto assoluto dei datori di lavoro di assumere e sparare a volontà, essi non significavano rivoluzione sociale, ma semplicemente che il diritto di proprietà e il diritto di dominio erano indistinguibili, e una società borghese deve andare ai cani una volta permessa l'interferenza con i diritti di proprietà.
Il Natale è sicuramente andato ai cani almeno nella scena ultima camera da letto del romanziere Jilly Cooper.
Dovrei annoiare i miei figli, e gli studenti dell'Università di Oxford, dove sono cancelliere, con lamentazioni su come tutto andrà ai cani.
Lo Zimbabwe, ci è stato detto, è già andato dai cani.
Secondo questo, la società borghese avrebbe dovuto da tempo andare ai cani per pura ozio; per coloro che acquistano qualcosa, non lavorano.
Tutto quello che hai fatto e' stato startene seduto come un vecchio colonnello in un libro di Agatha Christie, a piangere sul paese che andava dai cani.
In poche ore di assalto concentrato poteva distruggere mesi di crescita surrettizia determinata; ma poi avrebbe scoperto qualche altro, zona trascurata dove le cose erano andate ai cani senza Heeded e qualche pezzo valorosamente lottante di anemone di legno o bluebells era stato soffocato fino all'ultimo gasp.
