Dopo alcuni rumori iniziali incoraggianti da parte di Jim Callaghan, il Partito Laburista ha respinto questa richiesta e il NILP è stato permesso di andare al muro nella situazione di guerra vicina che la provincia era diventata agli inizi degli anni '70.
Mentre Robert cercava di ricordare se quello era il college che aveva detto di aver frequentato, il signor Malik si avvicinò all'estremo muro e cominciò a fissare la tabella dei risultati degli esami.
Early PC - software basato era sia costoso e abbastanza terribile; Studio Software, che ha prodotto il primo programma di pubblicazione desktop per il PC recentemente è andato al muro come risultato diretto di non essere in grado di tenere il passo con i nuovi leader.
Gli autisti hanno lasciato il mestiere, i garage sono andati al muro.
La crescita economica in media del 3 per cento all'anno è probabile per la fine del secolo, nonostante le misure attuali per frenare l'enorme deficit di bilancio e la probabilità di crisi bancarie periodiche come istituzioni finanziarie, molti di loro - estesi dai prestiti ai produttori di energia, vanno al muro.
Sa che la tassa di voto era un disastro, ma era un diehard e ha continuato ad andare al muro con esso.
Per anni il prezzo mondiale era stato governato dal prolifico rendimento di Anglesey e molte miniere britanniche, in particolare i lavori marginali, erano andati al muro.
Le nuove cifre hanno dimostrato che un terzo in più di imprese sono andate al muro durante diciannove novanta - due, con questa regione il più duramente colpito.
('Non andremo al muro per Escort e Parade', un 'associato' di Roy Hattersley ha detto all'Osservatore, il 6 maggio 1990.'
Mi e' costato un bel po' di tempo per portare le battute alla casa che voglio, quindi ho, ehm, il problema e' che, come diceva papa' stamattina, la maggior parte delle persone quando iniziano la loro attivita' vanno al muro perche'...
Se Barnet, con un debito di 1,3 milioni di sterline, fosse andato al muro, Walsall sarebbe probabilmente salito al loro posto e Halifax sarebbe rimasto in Lega.
L'aveva turbato all'epoca, ma dovevi superare cose del genere o saresti andato al muro.
Il gigante della proprietà va al muro
E il risultato di questo, secondo il Forum degli Affari Privati, può essere che vadano al muro, prendendo centinaia di posti di lavoro con loro.
Si e' alzato dalla scrivania, poi e' andato al muro della finestra e si e' fermato li'.
Solo vedere un modo in cui siamo come Dio è avere capacità morali e spirituali nessun'altra creatura ha capacità morali e spirituali, non fanno del potenziale di culto, non fanno di un codice er, er, di leggi morali, non sono governati da che, è un caso di, del, potrebbe fare bene, è un caso di più forte quello che sopravvive e il più debole va al muro che hai avuto solo a guardare er una lettiera di cuccioli e l'ultimo è quello che è spinto al ritorno ogni volta che è stato fatto di lui e che ha fatto il suo cuore, che non c'è legge morale lì, quei cuccioli e la, e la cagna non ha er lavoro fuori, che perché uno è più debole dovrebbe essere sempre più, più nutrimento, dovrebbe essere curato per lui e lui è stato fatto con la sua creatura e mai lo ha fatto, non funziona come quello in qualsiasi altra cosa, ma Dio ha messo all'interno dell'umanità una responsabilità morale e il suo posto, come una capacità spirituale, sono stati creati in lui, in modo giusto, che lui ha fatto, e lui ha fatto il suo cuore, e che ha fatto, e che Dio ha fatto per lui è andato a lui stesso il suo cuore e che ha fatto, e non è andato bene a lui ha fatto con lui e ha fatto, e che Dio ha fatto, e non è andato a lui è andato a lui ha fatto come il suo Dio in modo di fare la sua crearlo, e non ha fatto, e non ha mai, ha fatto, e ha fatto con lui la sua crea la sua crea la sua crea la sua crea la sua creava la sua creatura e la sua e la sua e la sua crea e la sua e la sua e la sua e la sua e la sua crea la sua e la sua e la sua creava la sua e la sua e la sua e la sua creatura e la sua e la sua e la sua e la sua e la sua e la sua creazione e la sua e la sua e la sua e la sua e la sua e la sua e la sua e la sua e la sua e la sua e la sua e la sua e la sua e la sua e non ha mai ha mai ha mai ha fatto la sua e la sua e la sua e la sua e la sua e la sua e la sua e la sua e la sua e la sua e la sua e
Alcune imprese potrebbero andare al muro sotto la concorrenza nazionale, ma, come i fautori della politica ammettere, l'economia britannica nel suo complesso è essere piuma - letto [Godley, 1979, 233 ].
Ma l'Halifax ha detto l'anno scorso che non avrebbero preso soldati feriti, in modo che se una società è andato al muro e i suoi debiti erano cattivi, allora nessuno può intervenire a s per veramente erm erm risolvere il problema, se volete.
Si è ritenuto che, senza un intervento strategico, gli ospedali malati della città, come sono stati descritti, sarebbero andati al muro.
Quelli che potevano sopportare il ritmo fiorirono; quelli che non potevano andare al muro.
Giusto, le statistiche di cui parlava in realtà, e qualcuno l'ha tirato su e ha detto, ok stai parlando del numero di aziende che sono andate al muro, ma che dire della creazione di nuove aziende?
Un totale di 76 ditte al giorno una ogni 18 minuti sta andando al muro, una nuova indagine di affari rivela.
Il sindacalista sospetta che nel capitalismo competitivo i deboli vadano al muro.
Domenica ho sentito che Sidcombe è andato al muro.
Andresti al muro per la storia del ragazzo?
I soldi che ha preso da me e te sono andati a coprire le perdite causate dalle ditte che vanno al muro a causa della recessione.
Il numero di imprese che vanno al muro è stato 21pc superiore al trimestre precedente e 20pc sullo stesso periodo di un anno fa, sottolineando la rinnovata forza della recessione dalla primavera.
L'ammontare delle tasse in arrivo ogni anno è diminuito di 30 miliardi di sterline, con le aziende che vanno al muro e milioni di persone che perdono il lavoro e reclamano dole.
I politici non erano disposti a rischiare il fragile consenso sociale permettendo alle imprese in difficoltà di andare al muro.
Il negozio del villaggio usato da Norma Major e suo figlio è andato al muro • l'ultima vittima della recessione.
qualcosa che, o ha successo in se stesso e non, non ha più bisogno di essere sovvenzionato o qualcosa che vogliono vedere andare al muro, se vogliono vedere qualcosa andare al muro,
Il tentativo dell'autore del discorso di compensare la caduta delle pubbliche relazioni nel non andare al muro di Berlino, la prima dichiarazione di Bush su tutti i canali televisivi della vigilia del Ringraziamento.
Molti negozi erano piccoli come 500 ft di _sq_ circa le dimensioni dei negozi dell'angolo che hanno ancora assomigliato ma come i ragazzi grandi hanno ottenuto più grande i piccoli negozi sono andati al muro.
Sarebbe estremamente triste vedere questa ferrovia andare al muro, dopo che tanti volontari hanno messo in così tanto tempo e denaro per mantenere il vapore viaggiare vivo in Hampshire.
La vera guerra è stata condotta contro ortica e rovoni ora ci si poteva davvero convincere che una certa forza maligna era al lavoro, impostato sul ridurre l'intero posto a un rango e spingendo deserto, in cui i più deboli sono andati al muro.
I piccoli allevatori sono andati al muro a migliaia.
No, non ti lascerei, tu diresti grazie mille, le tasse sono questo prezzo, e vorrei un bel appartamento mio con tappeti che vanno dritti al muro e senza contare quanto fuoco elettrico usiamo.
Migliaia di aziende sono andate al muro.
Non credo che andro' al muro oltre le otto, presidente.
Presto è andato alla cassaforte del muro all'estremità più lontana della stanza e ha toccato la combinazione.
Se tra cinque anni il Middlesbrough è il club più ricco del Nord, ma Darlington, Scarborough e Hartlepool sono andati al muro, potremmo riflettere sulla formazione del cosiddetto superlega con un po' di amarezza.
Se stavo qui la macchina andava a quel muro e lo stesso in quel modo e poi rotondo, di diametro.
Ma la sua immagine moderna come l'ultima cintura di sicurezza stockbroker è stato distrutto come le aziende vanno al muro e le case sono repossessessed.
Il numero di imprese che hanno raggiunto il muro è stato superiore del 21 per cento rispetto al trimestre precedente e del 20 per cento rispetto allo stesso periodo di un anno fa, sottolineando la rinnovata forza della recessione dalla primavera.
Ha chiesto di spiegare perché la sua catena dovrebbe essere così bene quando così tanti altri stanno andando al muro, l'onorevole Myers punta a una gestione rigorosa.
Riconosce il ministro che in una recessione in cui molte piccole imprese sono andate al muro, il loro fallimento è spesso identificato con il ritardo di pagamento da parte delle grandi aziende dei loro debiti?
