Per tutto il giorno ho sentito calma e gioia, ed è stato lo stesso quando sono andato in città e ho parlato con le persone al servizio e gli amici che ho incontrato, perché ho guardato le persone dal punto di vista universale dell'Eterno.
E spero di avergli detto di Duttons Road e gli ho detto che quello che faro' e' che domani andro' in citta', prendero' dei nastri e iniziero' a registrare.
Sei andato in citta' stasera a vedere tutto questo!
Vuoi vedere alcuni dei venticinque anni che vanno in citta' qui sotto?
Era stato tenuto senza punti per i primi venti - cinque minuti della partita, ma certamente è andato in città dopo!
E una volta andavamo in città, avevamo davvero bene, buona giornata erm abbiamo avuto una processione e erm locale, corso locali dignitari solito venire er, ho avuto una, una o due foto nel mio album di scrapbook in cui erm, stavo chiedendo, dicendo a Jean avrebbe dovuto cercare er quando abbiamo iniziato trendsetter.
Sono sicuro che se riuscissero ad andare in qualche oscuro paese ai confini della Scozia ultimo giro, potrebbero riuscire a sprecare 10 secondi su Leeds.
Parliamo della monarchia come di qualcosa lì, er gossom, i pettegolezzi editorialisti vanno in città, hanno fatto venire i turisti a vedere la monarchia, a vedere la novità, l'attrazione e tutto il resto.
Circa la metà di quei soldi andrà a Mansfield Town, secondo un accordo che l'allora manager di Swindon, Lou Macari, era d'accordo con loro quando ha comprato Calderwood 8 anni fa.
Yankie Doodle e' andato in citta' a cavalcare un pony.
Alcuni andarono in città sotto la responsabilità planetaria della Bolivia, avvertendo che tali usanze barbariche avrebbero alla fine portato all'inondazione di New York e Miami e all'estinzione della razza umana.
Dovrebbero andare in citta', si'.
Vorrei andare in citta' oggi, ed e' tremendamente fuori moda e alla fine tendono a salire.
Beh, se i Tories vincono, intendo dire che la privatizzazione andra' davvero in citta'.
Ora ha un campo da cricket, che è di standard della contea; e quando gli abitanti più anziani del villaggio vanno in città sono fermentati in taxi.
Stanno davvero andando in citta' su questi marciapiedi, vero?
Se il raccoglitore è andato in città con la sua dorata all'esterno, potrebbe essere stato tentato di rovesciarsi sui bordi interni, dando piacevole pizzo - bordi modellati per la pasta - verso il basso, di solito chiamato 
Quindi vanno davvero in citta' a scoprire i vostri investimenti personali esistenti.
New York è stata a lungo conosciuta come la città imperiale che ha perforato i tunnel e gettato ponti maestosi attraverso i fiumi East e Hudson, le cui stazioni ferroviarie celebrato beaux - l'architettura artistica, e dove ricchi veggenti sono andati in città con così possenti gruppi di edifici come il Rockefeller Centre.
Ma ora non c'e' piu', devi andare in citta' per lavorare.
E se vuole un paio di scarpe nuove, deve andare in una nuova citta' e pagarle.
E cosa pensano i suoi genitori che se ne vada in una citta' lontana con uno sconosciuto come te?
Le industrie che hanno usato per fornire occupazione per i residenti della città interna sono morti o da tempo andato alle nuove città o a siti verdi e aree industriali alla periferia delle città.
Tornando dagli agenti in citta', i barcaioli per avere informazioni su una nave in arrivo dovrebbero andare in citta'.
Beh, senti, ho tutto nella mia borsa pronta, vedi, e sono andato in citta' oggi e sai cosa ho comprato?
Dobbiamo ospitare i peggiori casi in bed and breakfast posti, ma ci sono pochissimi a East Cleveland quindi alcune famiglie devono andare in altre città come Stockton e Middlesbrough.
Era uno studente finale - anno quando è andato giù alla città provinciale di Kecskemet per guadagnare un po 'di soldi da tasca con la consegna di lezioni.
Quando andavamo in citta', lui la tirava fuori e la portava con se'.
Sono andato in citta', sono tornato e lui se n'era andato.
Siamo particolarmente orgogliosi di lui nel South Cambridgeshire, in quanto siamo anche orgogliosi che tanti dei nostri responsabili della salute ambientale come Alan Hobson facciano un ottimo lavoro per noi, e stiamo guardando a loro in futuro con questa semi-autonomia che gli è stata data di prendere realmente in considerazione le opportunità che gli sono state date ai sensi della legge del 1990 per andare veramente in città sulla salute ambientale.
Siamo andati in città con il nostro grado, amici macchiati, in cerca di squallido.
Usciamo insieme di giorno, cerchiamo di andare in città una volta a settimana, e ogni domenica andiamo a casa di mia zia.
No, non vado in citta' o...
Beh, allora vai in citta' con loro.
Il decadimento urbano e la gloria sbiadita ispirano Richard S Taylor a raccogliere i suoi acquerelli e andare in città con il mezzo.
Yankie Doodle e' andato in citta' a cavalcare un pony.
Avresti dovuto dirci che eri cosi' impaziente di andare in citta'.
Si', e' solo che... Lunedi' ha preso dell'altra lana rosa quando siamo andati in citta', tipo...
Sembra sempre mezza addormentata, ma quando litiga, va davvero in citta'.
Geoffrey Cardwell, in difesa, ha detto che Stephenson era andato in città a comprare regali e aveva comprato una bottiglia di vodka.
Alle undici e mezza scese in città con Tony per raccogliere i documenti.
Pensavo che domani saremmo andati in citta'.
'Gli studenti hanno ricevuto biglietti gratuiti per andare nelle loro città natale', ha detto.
Mr Devey e' andato in citta'.
Giovedì prossimo vai in città
Ma non sono andato in citta' fino alle dieci e mezza, stavo andando da mia madre alle undici e mezza, quindi non c'era molto tempo.
Potrei andare a Camden domani e prenderlo, perche', cioe', e' settant'anni, ok?
Tuo padre non lavorava, andava in città tutte le sere con i suoi amici e beveva.
Se sta diventando difficile si può vedere cosa sta per accadere, stanno andando a pensare oh bene non andrò in città oggi, andrò al negozio all'angolo e gestire.
Siamo andati in citta'.
Solo cantare Yankie Doodle e' andato in citta' a cavalcare su un pony.
Allora perche' venire quando siamo andati in citta' quella volta che hai potuto a malapena colpire il tabellone?
Vestito per andare in città, Nick poteva sentire le loro voci attraverso la finestra aperta e le risate occasionali di Marjorie, morbido e contento come un gatto fusa.
Beh, prima sono andata in citta' con Debbie.
I principali scrittori e corrispondenti politici sono andati in città su questo.
Solo negli ultimi dieci anni o giù di lì aveva potuto rinunciare ad andare nelle città e villaggi di campagna per le visite di un giorno scomode, se lucrative, uno o due; solo allora aveva trovato possibile spostarsi da Jewtown a camere commodious in Patrick Street, la strada principale di Cork, dove poteva vivere così come avere la sua chirurgia.
'Voglio andare in città qualsiasi città,' ha detto con determinazione.
Quindi sei andato in citta' e sei tornato a casa.
