Happy times are foread, with perks alty, but don't let it go to your head.
Quel ghiaccio è andato alla vostra testa, Felicity ha detto severamente, ma stava sorridendo.
La parte difficile e' non lasciarti andare alla testa, ma non riesco a vedere Kylie fare quell'errore.
Non lasciatelo andare alla vostra testa, mormorò, piegandosi giù per riposare il suo palmo sulla sua fronte.
Temo che tutta questa eccitazione stia andando alla tua testa, papà.
Non farti innervosire.
Se fossi in teetotal, ti andrebbe dritto in testa e ti sentiresti molto in alto.
Tutto quel buon cibo che stai ricevendo, è andato alla tua testa, direi.
Hai fatto abbastanza bene, la signora Freer ha ammesso grudgingly, poi lo ha rovinato aggiungendo: Non lasciatelo andare alla vostra testa.
Accidenti, mamma, a volte il tuo lavoro ti va davvero alla testa.
