La salute di Edwards si è deteriorata durante il 1814, ha deciso di vendere la sua biblioteca ed è andato sotto il martello di R. H. Evans il 15 aprile 1815, gli 830 lotti portando £ 8.432.
Altri oggetti di pietre e marmo bianco sono tenuti a portare cinque - cifre somme e un totale di £ 50.000 o più è sperato per quando vanno sotto il martello il 27 e 28 di questo mese.
Ray, che soffre di morbo di Parkinson, spera di raccogliere circa 70.000 sterline quando la sua vita andrà sotto il martello da Christie's, a Glasgow, quest'anno.
DIAMONDS, gemme e gioielli recuperati da una delle più grandi rapine della storia devono andare sotto il martello.
Centinaia di oggetti vanno sotto il martello per salvare un maniero medievale.
Un dipinto di un giardino ad Auvers - sur - Oise di Van Gogh, terminato pochi giorni prima della sua morte, diventerà il primo monumento storico ad andare sotto il martello in Francia quando viene venduto nelle sale di Drouot il 6 dicembre dal banditore parigino Maître Jean - Claude Binoche della ditta Binoche et Godeau.
Una COLLEZIONE di oggetti d'antiquariato insoliti che sono stati 30 anni in lavorazione andrà sotto il martello questo fine settimana.
Come gioielli e orafi della famiglia Thurn und Taxis vanno sotto il martello questo mese a Ginevra di Sotheby, altri, ancora più storicamente suggestivi opere d'arte della collezione sono in mostra nell'Archivio belga Géneral per celebrare quasi 500 anni del servizio postale più antico del mondo, fondato dal Thurn und Taxis, che ha iniziato con un collegamento tra la residenza imperiale degli Asburgo a Innsbruck e la corte di Margaret di York a Malines, Belgio.
Un Battesimo di Cristo del XVI - secolo artista veneziano Carlotto Carliari venduto per soli FFr30.000 (£ 3.000; $ 5.300), all'interno della sua stima, un olio seicentesco su rame della Sacra Famiglia attribuito al entourage di Sassoferrato è andato per FFr29.000 (£ 2.900; $ 5.100) e una Vergine col Bambino attribuito al settecento pittore francese Jean Restout è andato sotto il martello per FFr 22.000.
La super auto modello, andando sotto il martello il prossimo lunedì, sarebbe il riempitivo perfetto per qualsiasi giovane il cui papà ha £ 3.000 a £ 5.000 di ricambio.
Reuven Rubin ha lottato dagli anni '20 per forgiare uno stile nazionale distintivo di arte israeliana e un buon esempio, dal titolo Nazareth, Galilea sarà andare sotto il martello ( est. $ 40.000 / 60.000; £ 20.600 / 30.900).
COLLEZIONE SUPERIORE A HAMMER
Lunedì prossimo, il premio di Rod passa sotto il martello attraverso l'ADT, la più grande auto del mondo, la ditta d'asta a Blackbushe, Hants.
La politica degli organizzatori di rendere le stime attraenti per i potenziali acquirenti è stata nuovamente rivendicata con il dipinto di Willi Baumeister 4 punti [49] che ha realizzato DM200,000 (£ 68.000; $ 124.100), un acquarello intitolato 1964 di Ernst Wilhelm Nay che è andato sotto il martello a DM62.000 (£ 21.400; $ 38.500) e un'immagine insolitamente brillante del Tiergarten di Liebermann, assicurato da un offerente privato per la somma principesca di DM430.000 (£ 148.300; $ 266.900: stima DM300.000).
L'asta si aprì con l'acquerello di Daniel Chodowiecki Federico II a cavallo del 1777, che andò sotto il martello a 78.000 DM (£ 31.200; $ 49.920), più che raddoppiare la sua stima; raggiunse il suo primo highpoint con il Giardino di Max Liebermann sul Wannsee del 1916, per il quale un collezionista nord tedesco pagò DM480.000 (£ 192.000; $ 307.200).
Due altri Zeus di Brian Allan di Glenturk, Newton Stewart, e Zodiac di R&H Finlay di Blackcraig, Corsock è andato sotto il martello a 2.000gns a McConchie e Alistair Sinclair, Carnavel, Dalry.
Autore Le note originali inedite di Ian Fleming sulla sua più famosa creazione andranno sotto il martello ai banditori di Londra Sotheby il 15 dicembre.
Migliaia di piatti del DVLA a Swansea vanno sotto il martello.
Le cinture sono andate sotto il martello in un'asta di Sotheby a Canterbury prendendo quarantaduemila sterline.
A RARE 1966 World Cup Programma finale autografato dalla squadra inglese è andato sotto il martello per £ 500 ad un'asta questo fine settimana.
Autore Le note originali inedite di Ian Fleming sulla sua più famosa creazione andranno sotto il martello ai banditori di Londra Sotheby il 15 dicembre.
Surrettiziosamente vendette le sue proprietà; dal suo lucrativo primogenito ad Alderley Edge ai suoi fallimenti a Pendle e Ary Hoppenstedt tutto andò sotto il martello.
