Oh, vai in fumo.
Non abbiamo lavorato tutti questi mesi per farlo andare in fumo ora, ha detto.
Un volume compagno, Blades Trivia (sicuramente tutta la storia del club?), chiede come le speranze di una vittoria del Leeds United sono salite in fumo quando Steve Cammack ha segnato un equalizzatore tardivo il giorno di aprile 1975.
Prima che potesse gettare l'acqua nel cesto della carta straccia, i rapporti erano andati in fumo.
I colloqui sono crollati il 7 febbraio, Seoul radio commentando che l'idea di una singola squadra era "andata in fumo ".
VANTAGGI FRANCESE Colin Ward guarda il falò di assegnazione che sale in fumo
Sono il risultato di un'indagine sulla scia delle statistiche che ha rivelato che un quarto di miliardo di sterline sale ogni anno in fumo nell'ambito della bolletta energetica annuale di Belfast.
È terribilmente angosciante guardare centinaia di anni di storia che vanno in fumo, ha detto.
Matrona andrà in fumo se non lo fa.
Aaron Hicklin, a Mostar (a sinistra), impara come una bellissima regione montana in Bosnia - Erzegovina è co - esistente con la guerra dopo generazioni di tranquillità rurale Secoli di pace vanno in fumo
Jones, ancora solo 30 anni, aveva già una reputazione di marinaio esperto e iniziò la sua nuova carriera catturando diverse navi britanniche nel Mare d'Irlanda, ma il suo annuncio che intendeva razziare Whitehaven a Cumberland e bruciare le navi ormeggiato lì quasi provocato un ammutinamento, per il suo equipaggio, già scontento che tante navi erano state affondate invece di sequestrati, vide la loro prospettiva di premio denaro ancora una volta andare in fumo.
Sport ora... e mentre i cricket inglesi sperano di salvare le ceneri vanno in fumo... ci ritroveremo con le donne che sperano di restaurare qualche orgoglio nazionale.
Una notte dimentica di spegnere il gas dopo aver riscaldato un po' di vindaloo di montone, e una forte esplosione spacca la villa mentre la bella cucina di design di Tracey va in fumo.
Il risultato è stato tutto sbagliato... 6 - 2 in aggregato a Tranmere ma c'era un tremito di speranza nelle fiamme mentre la corsa in coppa United è andato in fumo...
Questo fa disperare gli spettatori, e i programmi televisivi vanno in fumo, il che non può piacere a Philip Morris, lo sponsor.
Tale deliberazione, mentre i giovani della Gran Bretagna erano suscettibili di andare in fumo, oltraggiato molti.
Contando il costo di un incendio che ha bloccato la sua attività e fatto salire in fumo dieci anni di ricerca.
Cinquemila dollari, nessun problema finche' sarai pronto ad andare in fumo.
Per le prossime tre ore assisto a un incubo surreale di motori antincendio da corsa, roulotte di auto della polizia con luci blu e rosse lampeggianti, alcune bande di saccheggio, ma per lo più residenti in accappatoi e bigodini, riuniti in silenzio per guardare mercatini d'angolo andare in fumo.
SCRAM si è trovato nel mezzo tra coloro che si sentivano protesta nonviolenta era l'unico modo e coloro che davvero volevano vedere tutto il posto andare in fumo.
Oh Toro Dal momento che non si può essere capaci, qualificati o abbastanza esperti per affrontare determinate questioni, anche partner, questioni familiari o consulenza legale per agire a vostro nome, e ci sta il vostro problema, perché alcuni dei vostri piani forse andare in fumo a meno che non si ottiene attivamente coinvolti, quindi questioni legali deve essere
Oh, briciole, ha pensato, qualsiasi debole speranza che potesse avere di essere ancora in grado di arrivare a Praga e Karlovy Vary appena andato in fumo.
Quindi la feccia ora è 13 punti avanti, e la nostra 14 partita imbattibile va in fumo.
Né alcuna intuizione, alcun senso in più, avvisarlo del fatto che parte del caso stava tranquillamente e impercettibilmente costruendo dentro di lui stava andando in fumo.
Ma c'è stata solo miseria per Middlesbrough come le loro alte speranze sono salite in fumo con una sconfitta 4 0402 a casa a Portsmouth nel loro replay.
La battuta di Mike va in fumo...
Le limousine del barone della droga vanno in fumo
Trecento tonnellate di fieno e paglia appena raccolti sono salite in fumo.
Le speranze di rinnovato amore e di pace presto salirono in fumo.
In una ristrutturazione del debito, i paesi della zona euro settentrionale (Francia compresa) vedranno centinaia di miliardi di euro andare in fumo.
Quando una persona va in fumo
Si', possiamo iniziare comunque, prima che la casa vada in fumo, e Theresa dall'altra parte della strada vada da lei.
BELFAST potrebbe presto vedere i profitti annuali di oltre 1 milione di sterline salire in fumo e diventare un terreno di scarico per rifiuti provenienti da tutta Europa, è stato avvertito oggi.
Un accordo di sponsorizzazione POLO vinto dal maggiore Ron Ferguson è salito in fumo a poche settimane dalla rivelazione degli scatti topless di Fergie.
