Andando a ovest:
Il treno che andava ad ovest a Praga era vuoto e non riscaldato, ed è arrivato due ore in ritardo in una stazione diversa; ma il tempo in Boemia era pochi giorni prima di Olomouc e la capitale era chiara e luminosa.
Prendere l'ampio sentiero a destra firmato Brandon Common e andare a nord - ovest attraverso la brughiera fino al cancello.
Andando a ovest, i vigneti sulla riva destra, da Mareuil verso Dormans, hanno un eccellente aspetto sud - volto e di gran lunga outmatch in termini di qualità il nord - rivolto, vigneti riva sinistra di Mardeuil, Boursault, ecc.
Va ad ovest lungo il fiume Humber prima di passare a nord intorno al bordo occidentale dei Wolds Yorkshire.
Andremo a ovest.
Con la formazione della East Lincolnshire Railway Company nel 1848, Louth divenne un importante incrocio, per il 1874, insieme ad altre linee diramate, divenne come il hub di una ruota, con la sua linea principale da Grimsby a Boston, Spalding e Peterborough che corre verso nord e sud, il ramo che va a sud - est a Sutton on Sea, Mablethorpe e Skegness, e il ramo Louth - Bardney che va ad ovest attraverso il Lincolnshire Wolds verso Bardney e Lincoln.
Immagino che sia tutta l'Oriente se vai cosi' a ovest.
La quota completa di quanti e i cui copioni sono andati ad ovest in questo ripensamento probabilmente non sarà mai conosciuto.
Vai a ovest nel Galles.
Allo stesso tempo, però, ci sono più persone che possono, forse per la prima volta dal 1967, immaginare che gli ebrei possano andare verso ovest, tornare nella linea verde, o in nuove frontiere adattate per liberarsi del loro peso palestinese.
Quello va a ovest o a est?
Il titolo U-20 va a ovest
Allo stesso tempo, però, ci sono più persone che possono, forse per la prima volta dal 1967, immaginare che gli ebrei possano andare verso ovest, tornare nella linea verde, o in nuove frontiere adattate per liberarsi del loro peso palestinese.
Precedente lavoro incentrato sul suo adottato Gloucestershire incoraggiato il ragazzo della città andato ad ovest per espandere le sue idee
Le grandi armi vanno a ovest senza Barnes.
Vai ad ovest, io vado a nord.
Allo stesso tempo, la maggior parte del gentry e soprattutto il mare - andando campagna occidentale gentry erano fermamente protestante, fermamente fedele a Elisabetta, e determinato che non dovrebbe essere attirato di nuovo a Roma.
Come circa 7.000 tedeschi orientali esausti ma felici sono arrivati in Germania Ovest su treni speciali all'inizio di ieri, centinaia di persone che hanno perso i treni si sono unite alla fila per andare ad ovest alle ambasciate di Praga e Varsavia.
Era il suo accordo con il colonnello, che una volta finito l'affare allora era libero di andare a ovest, di tornare alle sue radici.
