E, andato con il vento... marinai disabili sulla cresta di un'onda.
I cinici dicono che i cinici hanno già detto che quando la tua predicazione è fatta, quando le tue parole alte sono andate con il vento, quando i media sono partiti per raccontare un'altra storia, il mondo dimenticherà.
-British Rail emettere un nuovo orario e si ha un brutto sospetto che hanno giocato intorno in modo che hanno cancellato alcuni treni e tagliare quella comoda tarda notte, e si cerca il vostro vecchio orario per controllare, ma è andato con il vento.
Andato con il vento
Perche' e' bello essere andati via col vento.
