In cambio dei suoi buoni uffici, il re inserito nella Carta, dopo una clausola destinata a scoraggiare i propri servi di causare depredazioni, una riserva degli antichi diritti carolingi di ospitalità, procurazione, ost, e chevauchée che nessun re capeziano aveva finora goduto lì.
Accogliendo con favore anche la relazione del Segretario generale sulla sua missione di buoni uffici a Cipro del 17 dicembre 1996 (S/1996/1055),
La promessa era probabilmente vaga, la vedremo, potremmo usare i nostri buoni uffici alle Nazioni Unite per qualche sorta di embargo o, questo è tutto ca 'è probabile che sia promesso perché non siamo in grado di promettere nulla.
Il primo figlio nato, dopo sette anni di matrimonio, fu Carl nel 1906.
Il sergente Bragg ha ricordato che il suo amico Aubrey Rivington ci ha aiutato nel passato attraverso i suoi buoni uffici.
Questi sono stati ora più appassionati, e presto completato; grazie anche ai buoni uffici del suo assistente molto abile, Kelley Lynch, e il suo archivista non ufficiale, Robert Bower.
I miei buoni uffici restano a disposizione di entrambe le parti per promuovere una soluzione pacifica.
Se richiesto, considererei positivamente l'uso dei miei buoni uffici per contribuire a raggiungere una soluzione pacifica.
In caso contrario, userete i vostri buoni uffici per spingere il Ministro degli Interni in quella direzione in modo che si scusi con Winston Sincott e la sua famiglia?
A quel tempo ero più interessato a fare fuochi d'artificio che nei fantasmi, e di nuovo attraverso i buoni uffici di mio padre, sono stato in grado di ottenere sia polvere da sparo, e materiali per fare romani candela palline Hoppenstedt asciugato più o meno con successo sul retro della gamma cucina.
Il rabbino Klinitsky - Klein e la sua famiglia erano fuggiti in Canada attraverso i buoni uffici di un'agenzia ebraica nel 1923 il tipo commovente descritto da Norman Glimotsky nella sua vita, il mio destino.
Milioni di dipendenti e pensionati sono profondamente preoccupati per il futuro dei loro fondi pensione a seguito delle rivelazioni della MGN, così lei, signor Presidente, userà i suoi buoni uffici per chiedere una dichiarazione tempestiva alla Camera da parte del Segretario di Stato, in modo che i dubbi e le apprensioni del pubblico possano essere dissipati?
L'ordine viene infine ripristinato attraverso i buoni uffici degli interpreti Kelly e Jack, ma non prima i terroristi sono sotto controllo di quanto non ci sia un secondo tentativo di sabotare la convenzione da personaggi dalla televisione che richiedono rappresentazione.
In particolare, essi hanno sostenuto il loro caso invocando la situazione delle donne in eccedenza di [49], che, per loro stessa colpa, si sono trovate a dipendere dai buoni uffici di un parente maschio o obbligate a guadagnarsi da vivere.
Le risorse del ducato erano ancora utilizzate per conto del corteo reale ed è sorprendente che la maggior parte dei migliori uffici e fattorie sono andati alla casa del re.
Durante lo studio di teologia a Oxford si è unito per un certo tempo alla famiglia di Robert Grosseteste [ qv ], vescovo di Lincoln, probabilmente attraverso i buoni uffici di Adam Marsh, che lo ha descritto come attivo, discreto, pieno di buona volontà e dedicato alla cura delle anime [Lun.
L'ARA ha utilizzato i suoi buoni uffici per accelerare gli accordi ferroviari tra la Lettonia e la Polonia, da un lato, e la Russia, dall'altro, in modo che le forniture di soccorso potessero scorrere più facilmente dall'Europa occidentale.
Abbiamo già la migliore posta nella Comunità europea.
La CE ha espresso chiaramente il suo pieno sostegno al Segretario delle Nazioni Unite, la missione di buoni uffici del generale, che offre la migliore speranza di progredire verso una soluzione globale, giusta e duratura della controversia intercomunale.
Mentre l'efficacia del mediatore è rafforzata da un forte ed evidente sostegno da parte del Consiglio, dell'Assemblea generale e degli Stati membri interessati che agiscono a livello nazionale, i buoni uffici del Segretario generale possono talvolta essere impiegati nel modo più efficace se condotti indipendentemente dagli organi deliberativi.
Nel 1853, attraverso i buoni uffici di W. E. Gladstone e di altri Peeliti nel ministero di G. H. Gordon, quarto conte di Aberdeen, fu salvato da un centesimo da una nomina a commissario dell'imposta sul reddito, andando in pensione per malattia qualche tempo prima della sua morte.
C'è una terza sorella in questa famiglia eufonica: Marina, il nome battezzato di Malinche, amante di Cortéz, attraverso i cui buoni uffici e abilità linguistiche il Messico è stato conquistato sia per la Vergine Maria, sia per gli antenati reali di Marina.
Esso ha convenuto, dopo una sessione difficile (segnalata da obiezioni da parte della Iugoslavia e dell'Unione Sovietica in merito alla terminologia) di raccomandare l'invio di una missione CE-based in Iugoslavia per sovrintendere al fragile cessate il fuoco, nonché di inviare una missione CSCE "buoni uffici" per assistere il dialogo politico.
