Moderatore se il Consiglio volesse un santo patrono, il mio unico candidato sarebbe sicuramente il buon Samaritano perche' ha fatto bene.
Un ispettore di polizia di Duty ha visto il presunto assassino di Marie Wilks ma l'ha licenziato come un buon samaritano, il processo per omicidio M50 è stato detto ieri.
E 'facile sostenere, invocando auto - giusti precedenti, che la signora che si affretta ad assistere l'animale ferito o pedonale in strada o che si nutre il mendicante alla sua porta, ma che non riesce a eccitarsi di sofferenza in generale e mostra una disinclinazione per contribuire a Oxfam, non è davvero un buon samaritano, che è moralmente breve - visto nel lasciare la distanza a distanza è un fattore, e che dovrebbe essere ugualmente preoccupato per la sofferenza ogni volta e ovunque.
Se fosse stata spinta dalla curiosità o dall'istinto del buon Samaritano, Teodora se lo chiedeva.
Un buon Samaritano sconosciuto ha inconsapevolmente aiutato ad alleviare il dolore di Joan McDermott.
Mi è stato dimostrato vero aiuto Samaritan buono da parte delle persone nelle prigioni qui, e senza il loro aiuto ho trovato le cose molto più difficili di quanto fossero.
