Beh, la mia sensazione è, ed è davvero lo stesso messaggio che si ottiene dalla maggior parte dei libri verdi e ambientali, è che sotto - il consumo, cioè la povertà nei paesi poveri, è legato a - il consumo nei paesi ricchi, e dobbiamo afferrare questo ortica è uno che il Partito conservatore nel suo Libro bianco sull'ambiente evita notabilmente che dobbiamo afferrare l'ortica, che fino a quando abbiamo finito - consumare non ci sarà abbastanza per andare in giro ovunque, e il mio libro dimostra che questo modello è davvero un modello di trecento anni fa risalente alla prima espansione coloniale dell'Europa e il commercio degli schiavi, e sta ancora andando avanti oggi.
Il gruppo deve affrontare e affrontare le questioni e i problemi che il gruppo deve affrontare.
Deludente come i termini erano dal punto di vista contadino per il governo imperiale per afferrare l'ortica di emancipazione a tutti è stata una partenza notevole.
Signori deputati, altri membri hanno fatto riferimento all'esercizio di prevenzione della criminalità, sono molto lieto che questo Consiglio abbia effettivamente colto l'ortica e finanzierà un coordinatore per la prevenzione della criminalità in una fase del prossimo futuro.
Quando alcuni hanno tentato di ignorare i cambiamenti strutturali internazionali, altri, forse raccapriccianti, hanno accettato la necessità di un cambiamento e hanno colto l'ortica dell'adeguamento interno.
Ogni impulso agli investimenti è stato per un certo tempo a metà strada riuscito a stimolare i raccolti e la produzione, ma la politica finora non è riuscita a cogliere le ortiche della produttività, della varietà, della distribuzione e dell'uso responsabile del territorio.
Ed è quello che il G M B deve fare, per afferrare l'ortica per andare avanti.
Si potrebbe dire che Tim Renton sia stato il primo a cogliere questa ortica.
Allora può essere in grado di afferrare le ortiche di confini ed ethos e vederli come secondari.
Tuttavia, il fatto che le principali compagnie di assicurazione stiano afferrando l'ortica dell'assicurazione tipo BUILD è davvero una buona notizia.
Sospetto che Microsoft sia stata riluttante a cogliere l'ortica del virus e sarà interessante vedere come affronta il continuo aggiornamento che un tale prodotto richiede.
Quando l'uomo giusto arrivò in quell'ufficio, ebbe l'opportunità di cogliere l'ortica della riforma carceraria.
Penso davvero che non abbia detto nulla di molto costruttivo perché mi sembra che il consiglio comunale di contea non abbia afferrato l'ortica e messo insieme tutti gli appaltatori privati per fare un servizio ragionevole.
Dobbiamo afferrare l'ortica.
Siamo in debito con Beumont et al per aver afferrato l'ortica nel fissare il grado in cui una ragazza o una donna può aspettarsi di essere rispettato come arrampicatore e trascendere lo status definito da bimbo, vale a dire interessante solo se si dà il caso che sia bella.
La comunità ha anche colto l'ortica dell'argomento della disoccupazione per lo sviluppo.
Ma con lo sconvolgimento arriva il rinnovamento, e un'occasione impareggiabile per cogliere i leader dell'infermiera dell'ortica di cui parlano da anni: un'occasione per ridefinire e rimodellare i parametri dell'infermiera stessa.
Tuttavia, essi sentivano che questo non coglieva l'ortica della divisione comunitaria e del conflitto tra le due sezioni della classe operaia.
L'unico settore in cui nulla sembrava aver avuto luogo è stato l'istituzione di un Fondo sociale, dato che i Sei avevano persino cominciato a cogliere l'orlo di una politica agricola comune, che nel gennaio 1962 aveva deciso di introdurre prezzi comuni di obiettivo per i prodotti agricoli più importanti e un prelievo sulle importazioni agricole nella CEE.
Presto, spero, i Continentali afferreranno l'ortica.
Egli comanda immediatamente l'attenzione afferrando l'ortica della difficoltà che il Signore sente nel combinare le esigenze apparentemente opposte sui suoi doni naturali.
Il CIPP ha afferrato questa ortica.
Abbiamo scelto come location, dove altrimenti, ma, lo Champagne Hotel del nord dove Ian Corner, David Chell e il loro staff stanno coraggiosamente afferrando l'ortica della recessione, continuando a eseguire come ci si aspetterebbe dal City Centre Hotel di Manchester.
Dopo questo straordinario anno, era ora che l'ortica venisse afferrata.
I piani di Williams potrebbero essere rovinati stanotte, se il lato B di Graham Smith cogliesse l'ortica, in particolare quelli con speranze immediate di test.
Al momento, siamo l'unica parte disposta a cogliere l'ortica e a riconoscere che gli interessi dei consumatori richiedono sia una concorrenza effettiva sul mercato che il governo hanno molta strada da fare prima di creare quella regolamentazione efficace e quella in cui il mercato non può produrre una soluzione.
L'attività d'investimento che coglie l'ortica L'attività d'investimento è insidiosa, ma offre anche un'importante opportunità d'affari
