L'America crede che il petrolio possa ungere le ruote della democrazia, assicurando l'indipendenza.
Cade non fondò alcuna dinastia, ma ai suoi tempi era un operatore importante in quello che R. H. Tawney [ q.v.] chiamò quella regione di confine seducente dove il business unge le ruote della politica e la società educata sorride si spera su entrambi.
Due misure dovrebbero fare un buon affare per ungere le ruote del mercato dei valori mobiliari della città.
Successivamente il tributo fu pagato solo per ingrassare le ruote della diplomazia anglo-papale, ma anche questi sporadici pagamenti cessarono dal 1289.
Ma, invece di agire in modo significativo, gli Stati Uniti hanno continuato ad ingrassare le ruote del loro settore finanziario.
