Nella nebbia umida dell'alba irradiava luce verde, viticci di luminescenza che raggiungevano dai punti del suo corpo nel baldacchino, e fino alla terra.
Ma l'industria nucleare aveva già ricevuto un ulteriore via libera.
PRAGA A fine dello scorso anno, i ministri delle finanze dell'Unione europea hanno dato il via libera ad una nuova architettura di vigilanza per i mercati finanziari dell'UE.
L'interblocco avrebbe impedito al segnalatore di mettere i segnali per l'espresso a CLEAR CLEAR [49], tuttavia è strano che entrambi i pedanapiedi sull'espresso ammesso non avendo visto il segnale domestico sull'approccio a Charfield entrambi gli uomini fossero altrettanto enfatici di aver visto il segnale in corso lontano e hanno detto che stava mostrando un semaforo verde e nella posizione chiara.
Ci sono tre tipi di coni, uno sensibile principalmente alla luce blu, uno alla luce verde, e uno al giallo - luce verde.
Un posto di bellezza di NEWTOWNABBEY sarebbe completamente cambiato se uno sviluppo di 6 milioni di sterline consiglio è dato il via libera, un'inchiesta pubblica sentito ieri.
Howard Baker (che è il suo nome) è seduto di fronte a un semaforo verde in attesa di un semaforo verde perché sta pensando.
A loro volta avevano ricevuto il via libera dai rispettivi governi.
La politica del lavoro significa dare ai consigli di spesa il via libera per inviare bollette fiscali che salgono ancora di più con risultati devastanti per milioni di persone.
Quando un ospite controlla in receptionist assegna una stanza che mostra un semaforo verde; lui o lei preme un interruttore e il semaforo verde si spegne sulla tavola così come sul cassiere e governante boards.
Arriva alla porta proprio così; nessun servitore, nessun telefono di sicurezza, e che di per sé vi dà il via libera; non avete il tempo per qualsiasi finezza quindi basta prenderlo a calci nelle palle e seguirlo dentro mentre crolla, fetale sul pavimento.
L'abolizione dei Consigli dei salari sarebbe una via d'uscita per i negozi di sudore, un attacco diretto contro i più bassi pagati.
È in quest'ultima capacità che l'immagine di Hitler come percepita dal suo fedele 'dopo 'il funzionamento di 'nel quadro della 'politica carismatica'ha svolto il suo ruolo cruciale, come non solo i leader del Partito e dello Stato, ma quelli in posizioni intermediarie responsabili'se per motivi ideologici o per una varietà di carrierist o di altri motivi poco legati in sostanza all'odio di principio degli ebrei 'leggere'Hitler vagamente espresso 'intento' come una luce verde per radicalizzare le azioni che hanno sviluppato la propria dinamica e slancio.
Non riuscivo a dormire, e ho notato nell'aria c'era una luce rossa che lampeggiava, e diverse altre luci verdi che lampeggiavano, e stavano arrivando, rumori di elicottero, ed er li ho guardati per diversi minuti e sembravano essere atterrati e uno era fermo nell'aria, senza muoversi, e il riposo andava su e giù.
Dopo due mesi, è stato concordato un accordo del 17 per cento, ma è stato dato il via libera ad altri da seguire.
Costruzione di ricerca - reattore a Garching ottiene luce verde Monaco.
Un semaforo verde sulla tavola indica che la camera è vuota ed è stata servita e pulita.
Ci sono molti luoghi d'ispirazione sui canali e uno da non perdere è Tring Summit con il suo baldacchino verde foglia di alberi alti e luce verde morbida riflessa dall'acqua mentre gli aironi volano attraverso questo tunnel naturale al crepuscolo.
L'effetto è stato esaltato da una gonna di tela marina di luci verdi, e un moto nautico distintamente fornito dal corto quattro - camion ruota.
I risultati dell'ultimo test sarebbero noti oggi... allora dovrebbe ottenere il semaforo verde per andare a casa.
Acquista una casa molto costosa per l'unico motivo che ha una vista sulla baia di un semaforo verde ammiccante da casa di Daisy.
Mi sembra strano che Bruxelles abbia dato il via libera al carbone, quando siamo stati continuamente portati a credere che gli aiuti di Stato alla nostra industria carboniera non sarebbero stati autorizzati.
Una luce verde, come la luce di andata nel dipinto, può essere circondata da un alone blu.
Lo stesso motivo in gesso, illuminato con luci arancione, viola e verde, è stato utilizzato da de Nooijer per una decorazione muraria nell'ingresso principale dell'ufficio sociale di Middelburg nel 1988.
Ma, ed è ma, il supporto del documento oggi non dà al C E C il via libera per precipitare in alcuna fusione con il Transport e l'Unione Generale e ritagliare il G M B.
Le elezioni danno anche il via libera alle politiche in materia di ambiente.
Per questo motivo gli è stato dato il via libera per preparare proposte più dettagliate per un ulteriore esame.
Via libera per Belvoir
Un PAINT che combatte i bug è stato dato il via libera per l'uso in edifici malati di galattosio.
La battaglia per il titolo dei pesi massimi britannici di HERBIE HIDE, liberata contro il Manchester's Michael Murray, e' stata la scorsa notte, dato il via libera dal British Boxing Board of Control.
Una macchia di luce verde ha registrato la pulsazione psichica della vita in profondità nell'interno del Hulk.
Dopo tutto, giorni prima dell'invasione ha sorpreso il presidente Bush, il suo ambasciatore, presumibilmente non parlando solo per se stessa, ha detto Saddam in così tante parole che Washington gli ha dato il via libera sul Kuwait.
Ieri la Commissione europea ha annunciato una sovvenzione di 2,5 milioni di sterline che dà il via libera al ripristino dell'edificio classificato di grado II.
Tutte le indicazioni indicano che la relazione della Commissione Monopolies & Mergers, pubblicata la prossima settimana, darà il via libera alla proposta di acquisto di 395 milioni di sterline di Coats Viyella per Tootal Group.
Anelli, luci verdi lampeggiano, e l'acquisto di libri diventa semplice e disinteressante come l'acquisto di un pacchetto di buste.
Si è spento verso il taxi e ha seguito il verde 'andare' luci ad un angolo di distanza dal principale Terminal One.
Semaforo verde per il nuovo tipo E di Jag
Il progetto è attualmente in attesa di un via libera da parte del governo di Brasilia che, consapevole della necessità di contrastare una reputazione come cattivo ecologico del mondo ha dato un'audizione favorevole.
D'altra parte, il Giappone non deve presumere che l'adesione all'IWC significhi un via libera per catturare numeri illimitati di balene.
E data la sensibilità politica di tanta parte del nostro lavoro, è sotto la guida del segretario generale che devono svolgersi difficili discussioni sul rafforzamento dei programmi di sviluppo e di sensibilizzazione ai diritti umani del movimento e dove deve essere dato il via libera per iniziative sempre più complesse volte ad intensificare la pressione pubblica sui governi.
I pigmenti presenti nella retina influenzano il colore della luce riflessa, quindi gli occhi di una gazzella emettono luce verde, gli occhi di un gatto appaiono dorati, mentre gli occhi dei conigli brillano di rosso brillante.
Il lavoro di sviluppo principale di Cognos è tutto svolto sulle postazioni di lavoro Sun presso il suo centro di R&S di Ottawa, e già lo scorso giugno una versione di PowerHouse 7.0 per SunOs è stata terminata e pronta a spedire, semplicemente in attesa del via libera esecutivo.
La lettera non rivela il nome del cliente, ma suggerisce che la proposta è dovuta al fallimento di Bioplan di ottenere un via libera per un ospedale privato nel terreno del Darlington Memorial Hospital.
Subito dopo l'incidente è stato scoperto che lo strumento in scatola Charfield portava fuori questo e le indagini hanno dimostrato che il braccio distante era leggermente inclinato a causa di detriti nel filo di segnale, ma non sufficiente per mostrare una luce verde attraverso la piastra dello spettacolo.
Il semaforo verde che li circondava sembrava impartire un pallore malato senza vita.
La Commissione europea ha dato il via libera ad un accordo di cooperazione tra Dresdner ~ Bank e Banque Nationale de ~ Paris (BNP).
House of Fraser parti erano altamente sensibili a tutte le voci di un'offerta, e abbiamo aspettato con cautela e ansia per il via libera dal ministero.
Se il progetto avrà il via libera, i motori saranno prodotti a Nordhausen, in precedenza nella Germania orientale, dove anche i lavoratori automobilistici sono attualmente minacciati di licenziamento.
La prima immagine è un record del modello di riflessione di luce verde e immagini da due a quattro record, rispettivamente, modelli di riflessione nel rosso e due bande d'onda vicino - infrarosso.
Watchdog dà luce verde per il gas - impianti sparati
Luce verde per la sabbia di plastica
Avevamo garanzie, da parte delle autorità militari locali, che fornivano scorta pesantemente armata, un aereo Hercules, e anche dato il via libera ai nostri consulenti locali più vicini.
Il manager dell'ARSENAL, George Graham, ha avuto il via libera per passare un periodo natalizio.
Il portavoce dell'Alcatel John Highhams ha confermato ieri sera che alla sua compagnia era stato promesso il contratto se al progetto fosse stato dato il via libera nella dichiarazione d'autunno del Cancelliere.
In risposta all'annuncio dell'11 settembre del presidente sovietico Mikhail Gorbaciov che 11.000 truppe sovietiche sarebbero state ritirate da Cuba, un editoriale del giornale ufficiale del partito comunista Granma ha dichiarato che la decisione era stata "unilaterale," aveva rotto accordi bilaterali storici e legittimi ed era l'equivalente di dare un "semaforo verde" agli Stati Uniti per realizzare "piani aggressivi contro Cuba."
Se mi capita di meditare su di loro quando si sta per attraversare la strada, e la luce verde è cambiato in giallo, essere consapevoli che riprende tutta la sua autorità; non importa che ad un altro livello di fisica discorso respinge il colore come soggettivo, irreale.
Sembrava essere un semaforo verde per entrambi i lati, l'unica preoccupazione del birrificio è che non erano Testimoni di Geova o scienziati cristiani!
Stufo di solo semaforo rosso e verde luci sulle vostre unità disco?
E il Royal Welch ha cantato nelle prove, era un disco, naturalmente, e hanno cantato di ciò che si poteva vedere dalle colline sopra Gerusalemme, ed era nella chiave minore e triste come il diavolo o la morte, e la luce verde flicked, e Dylan, breve, banda, primo, obeso, e famoso tra le sbarre, urlato come non ho mai sentito, ma a volte immaginato un urlo, e siamo stati tutti sconvolti, le nostre matite silenziose sopra i cruciverba puzzle, e secoli invisibili - andato capelli aavistic rose sulle nostre spalle.
Ha contato dodici semafori verdi, bendati dodici bombardieri Halifax in arrivo.
Se gli viene dato il via libera, i costi di funzionamento dovranno provenire dall'autorità di polizia.
Ma vogliamo tutte le complicazioni giù in bianco e nero prima di accendere il semaforo verde, ha detto l'onorevole Wright.
L'addestramento alle competenze TED ottiene il via libera
La sig.ra Brenda Dean, segretario generale di Sogat (Società dei mestieri grafici e alleati) ha detto: "La decisione darà il via libera ad una piccola minoranza di funzionari di polizia cinici, incoraggiandoli a costruire in inutili ritardi quando stanno indagando la propria."
Questo dipende dal fatto che o non otteniamo il via libera per una serie completa, e che non sarà noto per un paio di mesi.
Come ogni burocrazia con il via libera, i Servizi Segreti di Intelligenza sono cresciuti come funghi in un campo bagnato durante la notte.
Tra i beneficiari immediati di un semaforo verde sui giovani bovini si annoverano gli allevatori di pedigree, in particolare quelli provenienti dal sud-ovest che offrono Galloways.
Gli autori sostengono che anche questo è stato un atto di disperazione, non parte di un grande disegno; e che egli ha interpretato la sua famosa intervista con l'ambasciatore americano, April Glaspie, come una luce verde.
Crea il via libera.
Nella metà verde - luce, alla bocca di uno di questi fori, due conigli erano seduti insieme fianco a fianco.
Passata la luce verde lampeggiante alla fine del frangiflutti principale e anche quella della talpa interna Leon y Castillo, entrambe lasciate a tribordo, gli yacht in arrivo dovrebbero recarsi al porticciolo.
Così tutti gli altri movimenti aerei sono andati al taxi con i suoi distintivi semafori centrali verdi.
Era così spaventato che non avrebbe lasciato il conducente passare attraverso un semaforo verde nel caso in cui ha colpito Red e i gemelli che vengono dall'altra parte.
Jaguar Reinveste la E - tipo Emozionante V8 auto sportiva ottiene luce verde
Alla fine di quest'anno, a Praga, i leader della NATO possono dare il via libera anche al prossimo gruppo di nuovi membri.
Via libera per la droga Boots negli Stati Uniti
Se ottenete il via libera dalla Testa, allora mettetevi insieme con tutti gli amici che sono pronti ad aiutare e tutti gli insegnanti che hanno offerto il supporto per discutere che cosa dovrebbe accadere al vostro primo incontro.
Non sentendosi all'altezza di discutere il punto, se n'è andata in silenzio, sapendo che tutti gli altri nel team di Carlisle Flint erano chiusi come i piloti, in attesa del via libera.
USER FRIENDLY dovrebbe fare oggi un altro classico giorno di paga per l'eroe locale George Duffield fino a quando lei ottiene il via libera per affrontare la Coalite St Leger a Doncaster.
L'arredamento nella stanza bassa - soffitta era per lo più di vimini e bambù, con un sacco di fogliame lavato da una luce verde così vivida che il suo effetto è stato uno di assoluta irrealtà.
Né avrà il via libera fino a quando le Nazioni Unite non saranno consci del fatto che l'Iraq ha soddisfatto tutte le condizioni stabilite nelle risoluzioni del Consiglio di sicurezza durante le ostilità.
LONDRA La Corte mondiale ~ La recente sentenza sulla dichiarazione unilaterale di indipendenza del Kosovo viene ampiamente pubblicizzata come un via d'uscita ai movimenti secessionisti per conquistare la statualità.
Stockton Borough Council dovrebbe dare il via libera alla mossa del Forum alla fine di questa settimana.
Il pericolo della forte approvazione da parte dell'OMS dei centri di riferimento è che governi e donatori possano interpretarlo come un via d'uscita per investire capitale nel nuovo livello di servizio.
Il Dipartimento dell'Ambiente darà il via libera ai parcheggi per alcune persone disabili.
Era una luce più verde che si poteva ottenere per le infinite - richieste finali di U - giri da Gould, seguito da diversi colleghi del Gabinetto dell'Ombra.
I fisici della squadra hanno ottenuto intorno a questo facendo rapidamente alternare istantanee della zona in luce rossa e verde.
Enormi schemi di capitale, vista la luce ambrata nella Dichiarazione d'Autunno, potrebbero ottenere subito la luce verde.
A Umbraid Eden per non aver dato il via libera alla bozza di quattro - clausola del Commonwealth Immigrants Bill, è un po 'duro.
La luce verde divenne grigia.
Se la punta dell'ala rossa sinistra è sulla destra della traiettoria di volo e la luce verde destra è sulla sinistra, allora l'aereo ha colpito il terreno invertito.
Il tour invernale del cricket in India ha ricevuto il via libera ieri nonostante le recenti feroci rivolte nel sub-continente tra fazioni rivali musulmane e indù.
E' meglio se non ci vado a meno che non ci sia una vera cosa verde.
La riforma ha funzionato come via d'uscita per una campagna di pacificazione rurale che doveva coinvolgere sempre più i civili non associati ad alcuna organizzazione campesinese o alla lotta armata.
Mentre molti politici hanno visto la loro luce verde solo di recente molti produttori di motori diesel hanno guardato più avanti, e hanno sviluppato motori più puliti, principalmente in risposta a severe normative americane.
In effetti, gli Stati Uniti hanno adottato un'ampia riforma finanziaria a luglio, l'Europa è nelle fasi finali dell'approvazione del suo pacchetto legislativo e la commissione di Basilea ha appena dato il via libera a una sostanziale inasprimento delle regole sul rischio.
fuori dalla sua cornice deformata, si levava in piedi alla luce verde
Tuttavia, ci è stato dato il via libera purtroppo, la povera Molly è stato accidentalmente calpestato un paio di volte.
Per la luce rossa arancione chiaro luce verde
Rig Commanders di stanza sulla rampa costiera ha guidato gli autisti con brevi flash dei loro semafori verdi, e il convoglio ha guidato costantemente attraverso.
Non appena ho selezionato le ruote giù di quanto ho notato che la ruota di porto non era venuto a destra giù perché non ho ottenuto un semaforo verde su quel lato dell'indicatore di sottocarro.
Era sorpresa di vedere che aveva le luci lampeggianti verdi di un medico incastonato nella carena davanti alla moto, e una sirena che la assordava quasi.
Al rosso luce arancia luce luce verde chiaro
La Carta ha il coraggio di dirlo, ha il via libera, si', si', va bene.
Su per le lunghe scale in pietra dalla cucina, nella luce verde recintata del passaggio della dispensa, poi su per la scala successiva, le sue curve medie e improvvise rispetto alle doppie spazzate delle scale principali, Nicandra ha trafitto la sua strada attenta verso la porta della camera da letto della zia Tossie.
Sotto le restrizioni all'esportazione degli Stati Uniti, solo la tecnologia fino alla Sparcstation 1 + livello può essere spedito a est, e anche se la Sparcstation 2s sarà consentito oltre  molto entro un paio di mesi, non c'è luce verde per le scatole superscalare di Sun in offing.
Una strada solitaria - lampione flebile luce verde, lasciando la maggior parte della strada in ombra.
L'ultima cosa che ricordo prima del semaforo verde per Google è che non avevo portato alcun Kleenex con me.
Quando mi stanco mi fermo ai semafori verdi lo faccio sempre.
Il nuovo giardino della scuola riceve luce verde
LUCE VERDE PER BHRCA REVAMP
Quali altri modi si può avere per chiudere una domanda, quando si vuole, vuole ottenere un semaforo verde?
Visto al morbido semaforo verde della finestra, parlando con la sua seria aria calma, Mary Shelley era bella da vedere.
Se lo schema riceve il via libera.
1.400 pronti a diventare sacerdoti mentre ottengono un voto storico QUATTROcento donne che vogliono essere sacerdoti anglicani hanno avuto il via libera ieri quando il corpo dirigente della chiesa ha votato per l'ordinazione delle donne.
PLAYERS ha prenotato o ammonito più di tre volte in una stagione potrebbe trovarsi vietato se una mozione al Congresso ottiene il via libera.
Via libera:
Oh... una specie di fuoco migliore questa volta, ha detto, come il cielo è stato momentaneamente illuminato con luce rosa e verde, punteggiato da stelle cadenti d'oro.
Mentre lo seguivo dall'altra parte della strada, ruggiva via - dritto attraverso i semafori verdi e in lontananza.
Se mi perdessi un semaforo verde mi griderebbe di passare attraverso comunque, Ted continua.
