Altre donne presero uno sguardo a loro, e divenne verde con l'invidia.
E 'quello che sei nato per far girare le teste degli uomini e gli occhi delle donne crescono verdi con invidia per tutto ciò che avete che non possono mai sperare di raggiungere.
E conosco colleghi registi del paese che sono verdi di invidia in alcune delle cose che siamo riusciti a fare anche in questi tempi difficili.
I grandi problemi per la maggior parte dell'umanità sarà quello di trovare abbastanza enigmi concettuali e divertenti nel loro lavoro e nella loro vita di svago per evitare di annoiarsi, e abbastanza status relativo non essere verde con l'invidia dei loro compagni.
Molte grazie per un mag di prima classe, anche se vado verde con l'invidia ad alcuni dei kit!
L'ultima effusione di nuove idee per la forma dei suoi servizi in quest'ultima parte del decennio dal suo stato precedente - di proprietà fratello britannico Telecomunicazioni Plc, descritto qui da Chris Rose, deve lasciare Telekom verde con invidia.
La strada abituale - auto strisciato passato, cittadini e soldati aggrapparsi all'esterno in un modo per rendere Theodore ~ P. ~ Shonts verde con invidia....
Felton rifiuta di commentare il costo della produzione di una rivista abbastanza sfarzosa da rendere molti editori verdi con invidia, ma dice che Shell ne sottoscrive il 50-70 per cento.
PC Tools 8 è pieno di caratteristiche di qualità, alcuni dei quali potrebbero rendere MS - DOS andare verde con invidia
La facilità con cui è possibile costruire presentazioni dall'aspetto molto professionale deve essere sperimentata per essere creduto, e alcuni degli strumenti che fornisce renderebbe professionale animatori tradizionali verde con invidia.
non c'è un solo pezzo da parte di nessuno oltre a se stesso su questi dischi che non è in grado di sonagliare con il corto di facilità nonchalant che probabilmente renderebbe anche ARgerich o Pollini verde con l'invidia.
Lo spazio è limitato in modo da riempire il coupon a pagina 188 (prima dell'11 maggio) per prenotare un posto all'evento più divertente e educativo dell'anno o rischiare di essere verde con l'invidia!
E l'attuale produzione di Disney viene finanziata in parte da 200 milioni di dollari dati da un gruppo di investitori giapponesi a condizioni che rendono gli altri studi verdi con invidia.
A Rhodes aveva visto molto di lei, fino alla sua coscia, e Nicholas aveva ragione: era pisello - verde con invidia.
E' abbastanza per rendere i tuoi colleghi direttori verdi con l'invidia.
