E fino ad ora, hai dovuto smettere o sorridere e sopportarlo.
Non c'era altra alternativa che sorridere e sopportarlo.
La bionda Joanne ha dovuto sorridere e sopportarlo quando il fidanzato attore Tony Scannell, che recita come Ted in The Bill, ha fatto una delle sue serate divertenti a Stringfellows a Londra.
Penso che i pochi di noi in questa lista che hanno le nostre riserve sul sergente Wilko dovranno sorridere e sopportarlo, perché secondo me non sta andando da nessuna parte.
Beh, dobbiamo solo... sorridere e sopportarlo.
La stragrande maggioranza degli ufficiali ha imparato a sorridere e sopportarlo.
Oh è ora sì, hai avuto, voglio dire che hai avuto il servizio ora non hai erm, ma mi piace all'ospedale di St Margaret ero stato, ero stato, ero andato lì per avere il mio ultimo ragazzo, ma sono molto, molto bravo lì erano, non sono stato in, sono stato, ho avuto trattamento qui per il mio anca e quello fino a Harlow ma non avrebbero fatto l'operazione a causa del mio coagulo di sangue si vede, quindi ho avuto a sorridere e sopportarlo, ho avuto otto anni di esso, non potevo camminare per sei mesi, ma ora ho lottato e ottenere intorno come dico con un paio di bastoni ho ottenuto intorno
Grin e sopportalo con Gazza
Ma lei non era in tour, quindi ho dovuto sorridere e sopportarlo.
Allo stesso modo non sono stato in grado di fare molto altro, ma sorridere e sopportare quando il mio allora assistente capo constable (crimine), Ken Oxford (più tardi per essere il capo constable di Merseyside) implicitamente ribadito concetti di polizia di ordine corporeo corretto, quando scherzando ha detto un gruppo di giornalisti in visita che era venuto a fare una storia su questo gruppo di detective ribelle, gli paghiamo una semplice indennità vestiti che conosci.
# Sorrido e lo sopporto #
Quella sera Clive poteva solo sorridere e sopportarlo, ma quando gli ho detto che non sarei stato in grado di fare il secondo corso estivo era decisamente figo.
Dovrai solo sorridere e sopportarlo mentre lei e' qui.
Paul sta dicendo che ora sei un cristiano, puoi anche essere in un lavoro morto, ma faresti meglio a sorridere e sopportarlo?
Grin e sopportalo!
Abu Salim ha deciso che un terzo giorno non era necessario quindi ho dovuto sorridere e sopportarlo.
Sorriderà e lo sopporterà.
Alla fine tutto quello che puoi fare è sorridere e sopportarlo
Dobbiamo solo sorridere e sopportarlo.
E non era una sorta di sorriso e sopportarlo tipo di felicità.
Dovevo solo sorridere e sopportarlo.
