Ciò che intendiamo con questo, è che a volte di grande stress possiamo tutti essere sopraffatti dall'esperienza e ci troviamo in mare, non sapendo cosa fare.
Il controllore distrettuale Ian Jackson ha sottolineato che la nuova barca non è una barca di soccorso RNLI, anche se risponderà alle chiamate di soccorso mentre era in mare.
Né è sembrato chiaro a tutti che la guerra ha combattuto in mare, i danni che potrebbero essere inflitti alle navi nemiche e morale, e le conseguenze che la vittoria in mare potrebbe avere per coloro che hanno vissuto in zone vicine alle coste, erano tutti parte di una guerra più ampia che non poteva essere limitata ai combattimenti sulla terra.
Alcuni vedono l'uomo considerato un assassino di massa in Occidente come un'icona, e la sua morte e sepoltura in mare per mano delle forze americane non minano quella percezione agli occhi dei suoi simpatizzanti.
E anche se le voci del cuore sono riluttanti ad intervenire ovunque, e il Congresso è in mare, la stampa mantiene la pressione, indicando la responsabilità morale dei superpoteri solisti di agire, e la vergogna di trascinare i piedi.
L'incidente aereo ha avuto luogo ieri, molto lontano dal mare.
Ebbero tre figli e due figlie; morì in mare nel 1925.
I rifiuti radioattivi erano stati smaltiti in mare dalle navi del Nord e del Pacifico e dalla flotta mercantile di Murmansk.
Nella guerra della successione spagnola erano raramente in grado di mantenere più di cinquanta navi da guerra di tutte le dimensioni in mare contemporaneamente; e la forza economica in declino e le complicazioni della loro costituzione federale reso impossibile un recupero del loro precedente status.
Il premio di Plate è stato fondato nel 1854 per atti di valore e di salvataggio in mare e originariamente era un salvagente d'argento.
La moratoria di due anni non è vincolante, e la Gran Bretagna, responsabile del 90 per cento di tutti i rifiuti radioattivi scaricati in mare, ha già detto che non rispetterà il divieto.
Faremo in modo che l'acqua potabile, le spiagge e i fiumi soddisfino i più elevati standard europei e ponga fine allo scarico di rifiuti industriali in mare.
La loro azione ha lasciato in piedi una decisione della Corte d'Appello del Quarto Circuito di Richmond, Virginia, che la proprietà persa in mare può essere abbandonata solo attraverso il fallimento degli assicuratori di comparire in tribunale o attraverso una dichiarazione scritta rinunciando titolo.
Anche se più petrolio è fiammeggiante di quanto si pensasse, c'è meno petrolio in mare.
Mentre continuavamo a fissare il mare, sbranando il nostro cervello su come andare a fare una nuotata senza un costume, i nostri pensieri sono stati risposto da una voce appena dietro di noi.
Ho avuto un gran giorno in mare, ma anche se la marea mi ha aiutato a recuperare il vento non ha fatto, e ho usato il motore per tornare nel Crouch.
Un uomo della linea di navigazione ti dice che tuo marito e' stato perso in mare e che non sa nemmeno il suo nome.
La proposta avrebbe limitato le armi nucleari in mare ai sottomarini missilistici strategici.
In mare le cose possono essere molto più volatili.
Razze sulle sporgenze sulle scogliere del mare e nelle grotte marine, eccezionalmente anche su edifici, ciottoli o dune sul mare; in inverno principalmente bene in mare, anche se le greggi occasionalmente visitano la costa.
La tolleranza di Pound nei confronti di Williams rimane stupefacente, tanto più quando ci rendiamo conto che la sfida di Williams per lui è venuto quando era notevolmente incerto e in mare circa i propri talenti e la direzione in cui dovrebbe andare.
Le 43 nazioni che hanno partecipato alla settimana di Londra Dumping Convention alla fine hanno accettato di porre fine a tutti i depositi di rifiuti industriali in mare entro il 1995.
Sono in mare, signor Wycliffe.
In primo luogo, vorrei chiedere al Commissario - e sono convinto che la mia richiesta cadrà sul terreno fertile - di fare in modo che si presti maggiore attenzione alla questione della sicurezza, sia sulle strade, sulle vie navigabili o in mare.
Iniziai a pensare che sarebbe stato un buon compagno da avere quando eravamo in mare.
Sono andato avanti, facendo scorrere il pesante vetro a lastra da parte per camminare fino al portico umido dove un moroso guardando McIllvanney si è ficcato in una sedia a canna e ha guardato attraverso gli schermi degli insetti al mare oscurante.
In mare, a parte i giorni di allungamento, solo cambiamenti nella vita degli uccelli suggeriscono che la primavera è arrivata.
Debacle di Israele in mare
Diverse famiglie che conoscevano avevano figli o padri scomparsi o annegati in mare, e gli uomini venivano inviati in Francia con la Forza Spedizioneria Britannica.
Le battaglie navali decisive sono state anche rese meno probabili da idee che persistono nel corso del secolo circa il modo in cui le guerre in mare dovrebbero essere combattute.
"Se davvero si perde in mare, allora temo per il tuo futuro.
Mamma ha detto che non dovevo perdere l'alba in mare, ha detto che è una specie di bello.
Razze su tundras paludoso da acque fresche o costiere, inverni in mare.
Nel 1911 ai tribunali venne conferito il potere legale di ripartire i danni in caso di collisione in mare (legge sulle convenzioni marittime 1911).
È chiaro dal tono della lettera del duca che questi erano amici politici stabili, e nel caso di uno di loro Montrose era anche pronto ad aiutare ad equipaggiare il figlio per la sua nuova vita in mare, osservando,
Ho mai detto che volevo essere sepolto in mare?
Gli incrociatori che spesso godono le vacanze in mare ci hanno assicurato che Royal Caribbean è di gran lunga la migliore linea di crociera da scegliere.
Il governo deve lottare contro l'introduzione di un divieto internazionale permanente dello scarico di residui radioattivi in mare.
Ha addestrato giovani handicappati in mare ed è membro dell'equipaggio della scialuppa di salvataggio.
Questo è importante in mare dove la maggior parte dei colpi di pagaia sono colpi di potenza.
Questi ricordi d'infanzia si sono allagati quando ho letto che le cose peggiori accadono in mare: il benessere dei pesci selvatici - catturati, un rapporto di svolta rilasciato il mese scorso su fishcount.org.uk.
Poco dopo il 1600 di domenica 6 ottobre 1990 un drammatico cambiamento delle condizioni meteorologiche ha portato all'uragano - forzare i venti a nord lungo la costa orientale della Scozia, e presto è diventato chiaro alle guardie costiere che un certo numero di subacquei erano stati catturati in mare.
Sarebbe più gentile se questo film venisse portato via e sepolto in mare!
Se è sfortunato, allora ci sarà una battaglia in mare, e il meglio che può sperare è che nessuno del nostro esercito marino - sopportato riesce a fare un atterraggio.
Tuttavia, resta il fatto che, anche se abbiamo a che fare con un'epoca in cui la storia non è stata decisa dalle battaglie in mare, la prima grande battaglia della guerra dei cent'anni è stata combattuta in mare nel giugno 1340.
In questo momento, il deputato per Mergui viaggiava nella sua lontana circoscrizione quando fu annegato in mare.
Ho pensato ai primi coloni scozzesi delle Grandi Pianure d'America che hanno subito terribili confusioni a causa dello spazio puro che non avevano mai sperimentato prima, tranne forse in mare.
Le tempeste invernali in mare quell'anno erano peggiori che mai, e così la Stella non arrivò mai in Georgia, e nessuno vide più il capitano o i suoi uomini.
Il Throwbag Holster di Suzy è un dispositivo di trasporto per il Green Slime's Rescue Throwbag, altra linea di dimensioni simili o anche una fotocamera, razzi in mare o altro materiale.
Perche' non si sono fermati al mare?
Nell continuò a fissare il mare per molto tempo.
E' come essere al mare, la mattina presto con i gabbiani e il mare che batte via e l'aria fresca.
In realtà la maggior parte delle pressioni la faccia della fauna selvatica sono in realtà in mare e non c'è davvero tutto ciò che possiamo fare quando è il caso.
Essi sono sempre stati una task force a pieno titolo e hanno avuto un vantaggio in questo senso con i loro equipaggi addestrati specializzati nelle intercettazioni in mare e nelle attività di rombo, competenze tradizionali che ora potrebbero essere impiegate più rapidamente e utilizzate in modo più efficiente utilizzando nuove apparecchiature radio e trovando posizioni di ausilio alla navigazione come radar e Decca Navigators.
Gli fu insegnato il mestiere di un fabbro ma, come tanti di quel villaggio, eletto per una vita in mare.
Ronni s'intrecciava sul mare scintillante che era diviso dal paesaggio frastagliato da un ampio nastro di seta di sabbia luccicante d'oro pallido.
C'era Davy Treffry e il piccolo Nick Polwhele che aveva solo tredici anni; e Tom Rowe, il cui padre era stato perso in mare tre mesi prima.
Critica del dumping di armi in mare
L'Ammiragliato aveva dal primo una giurisdizione di premio [53], vale a dire una giurisdizione per determinare tutte le questioni relative alla proprietà di navi e merci catturate in mare da un belligerante.
James Chaplin nacque nel 1886, e durante i suoi primi anni in mare la maggior parte del mestiere era ancora sotto vela.
Gli equipaggi di manutenzione hanno bisogno di piattaforme galleggianti in modo che possano pernottare in mare.
Abbiamo passato Cap Bon (in lontananza) e Pantelleria, quest'ultima al livello del mare che era altrettanto bene come stava piovendo all'epoca, altrimenti avremmo potuto perderlo e anche perché ci è stato detto in seguito che c'era un campo d'aviazione lì con Bf110s.
Nessuna crociera di lusso intorno al Mediterraneo avrebbe potuto essere la metà altrettanto gratificante; avrei dovuto essere stufato in mare e imbarazzato a terra, sempre consapevole dell'intrusione del nostro partito come ci hanno mostrato le attrazioni.
Ma il vostro • sono così male a nomi e abbastanza in mare circa il vostro rapporto • Lei... mi ha detto che eravate nella Brigata.
Quattro anni al massimo, e un inverno nudo in mare
La scialuppa di salvataggio è stata colpita da un grande mare mentre stava lasciando il porto e Coxswain Wight ha avuto difficoltà a manovrare libero dallo stretto canale, prima di fermarsi a fare il punto delle condizioni in mare e premendo per sgombrare - rocce sdraiate.
In secondo luogo, nessuno ha ancora affrontato i problemi tecnici della ricerca di siti di smaltimento adeguati a terra o in mare.
I suoi occhi erano un blu sbalorditivo e la sua carnagione era timida da una vita trascorsa per lo più in mare.
In mare ci sono chiaramente - compresi gradi di iniquità.
Psicopatico in mare.
La nave era stata rifornita e rifornita in mare da ausiliari della flotta.
Poi abbassammo la vela e sedemmo al sole, e Pierre parlò della sorte in cui lui e i suoi compagni di villaggio erano nati, delle settimane in mare, delle gale, dei grandi botti di pesce, delle difficoltà e delle conquiste della vita di un pescatore bretone, mentre mangiavamo il cibo che aveva portato con sé, e bevevamo il suo sidro ruvido.
Quindi, tenendosi fuori dai piedi e rimanendo in mare, sperava di rimettersi in sesto.
Questo fu il suo primo lavoro in mare.
Come l'unico paese con esperienza di prima mano della moderna guerra missilistica in mare, la Gran Bretagna beneficerà della sua dura lezione.
Le linee di approvvigionamento sono state quindi estese attraverso le colline e immerse in mare, nonostante la ricognizione a terra delle Compagnie Indipendenti di probabili punti di atterraggio per le navi RAN.
Le opinioni politiche e religiose di Stokes sono meno chiare di quelle di molti principali comandanti parlamentari, ma era un ufficiale capace, duro e affidabile che ha guadagnato omaggi da quattro dei generali - a - mare (Blake, Richard Deane, qv., Monck, e Mountagu).
Dumping in mare: Nuove competenze in materia di dumping in mare daranno alla Gran Bretagna i più ampi controlli in Europa.
Questo sembra attraente e sicuro in mare.
HMS United era ancora in mare.
Davis si è guadagnato la reputazione di avversario esplicito di qualsiasi tipo di scarico di rifiuti nucleari in mare.
Il figlio di Josie è annegato in mare e il fidanzato di sua figlia Irma è scomparso.
Tuttavia, la modifica delle norme di sicurezza e la linea più rigida adottata non sono sufficienti a compensare la riduzione e la riduzione delle ispezioni sanitarie e di sicurezza, né le differenze tra le norme in materia di salute e sicurezza esistenti tra le imprese che operano a terra, e quelle, come gli appaltatori in mare - le piattaforme petrolifere a terra che si trovano in mare.
Il suo primo giorno in mare scrisse ad Oliver Bernard che occupò la quota di Minton di 37 Hamilton Terrace durante la sua assenza:
Naturalmente, i mulini a vento potrebbero essere posizionati in mare aperto, allora forse ci potrebbe essere qualcosa di interessante per vedere queste strutture in mare a una certa distanza potrebbero anche essere oltre l'orizzonte ma hanno pensato che stanno girando utilmente fornendo la nostra energia penso potrebbe renderli accettabili, e non c'è dubbio che la ricerca mondiale e il successo nella ricerca sui mulini a vento al momento suggerirebbe che l'energia eolica è in vista, ma gli investimenti economici e i problemi di sedersi significano certamente che sarà introdotto solo gradualmente.
Quel pensiero era ancora gettato nello stampo di cento anni prima; i metodi di condurre la guerra in mare erano ancora quelli di blocco, commercio - distruzione e protezione, e ancora dipendeva in ultima analisi dalla capacità di vincere una pistola da tiro - battaglia con la flotta nemica.
Una madre pinguino può trovare il suo molto proprio giovane in una colonia di diverse migliaia, anche dopo molti giorni in mare, avendo lasciato il giovane a mulino intorno sul ghiaccio con migliaia di altri che a noi sembrano essere identici.
Essa prevede inoltre sanzioni maggiori per lo scarico di petrolio in mare e per il monitoraggio quindicinale via satellite della deforestazione.
Il terzo mercato del futuro per i mulini a vento è in mare, per gli impianti eolici ~ possono anche essere costruiti offshore.
Come deputato per Derby dal 1868 al 1880 Plimsoll aveva attaccato per anni l'interesse armatoriale e il governo che lo sostenevano anca e coscia sulla inutile perdita di vite umane e di proprietà in mare, attirando grande pubblicità nel 1875 ordinando di ritirarsi dalla Camera dei Comuni a seguito di una denuncia particolarmente violenta del loro comportamento calloso e interessato.
IL NUOVO allenatore di Luminosità, la balena Beluga riconquistata, ha detto ieri che era contro tenere in cattività animali selvatici, ma ha sostenuto il suo ritorno in Crimea, perché non poteva sopravvivere in mare.
Suo padre, un marinaio delle Shetland, si era perso in mare, e sua madre doveva portare i suoi due bambini in povertà disperata fino a quando non sono andati all'orfanotrofio.
Queste sono grandi cale dirottate in mare.
Sarà più fresco in mare, l'ho rassicurata, poi ho guardato la sua compagna che era una donna nera molto croccante e affascinante.
In un documento strategico sull'uso dell'energia eolica in mare, il governo si aspetta che entro il 2030 tra 20.000 e 25.000 MW di energia eolica possa essere installata nella parte tedesca del Mare del Nord ~ e nel Baltico.
Alan Webb e il suo equipaggio torneranno in mare tra due settimane gareggeranno intorno all'Isola di Wight...
Teme che i primi parchi eolici in mare siano stati costruiti in troppa fretta.
Con una capacità di 4,5 megawatt, è predestinato per l'uso in mare.
Non esiste alcun obbligo umano di macellazione per i pesci selvatici catturati e uccisi in mare, né, nella maggior parte dei casi, per i pesci d'allevamento.
Parliamo di navi e orari in mare
Per farlo sembrare come se la nave fosse persa in mare.
La seconda versione è stata persa in mare nel 1788, quindi Christie's Cockfight deve essere un terzo rendering riverniciato, una volta Zoffany è tornato in Inghilterra dopo 1788/89, per Warren Hastings, l'amministratore della Compagnia dell'India Orientale in Bengala che riporta la successiva iscrizione Cock fight a Lucknow dipinto da Zoffany (circa 1790) sul fondo del dipinto.
Così i pescatori pescano ancora di più, per compensare le catture di cui hanno bisogno per mantenere le loro navi in mare.
Fino alla spiaggia per vedere le piattaforme petrolifere in mare.
Una volta in mare la Chiesa d'Inghilterra cappellano leggere il Libro di Preghiera di intercessioni maestose sul ponte di prima classe.
Il tour può aver perso un evento offshore, ma finanziariamente è lontano dall'essere in mare.
Più tardi, stava sola alla finestra della sua camera da letto, guardando fuori il mare illuminato dalla luna.
Ci sono state a lungo storie di suoni misteriosi in mare: chiamate inquietanti di notte, sirene che cantano, sirene che attirano i marinai sulle rocce.
Continuano le ricerche per la perdita principalmente in mare.
La guerra della successione spagnola e lo sforzo finanziario che essa comporta ridussero la forza della Francia in mare ad un ebb molto basso, in modo che nel 1719 possedesse solo 49 navi di tutte le tariffe.
I robot vengono utilizzati nei terminal marittimi per spostare i container dalle navi.
Le tempeste locali in mare e le forti maree equinoziali possono influenzare le rotte migratorie delle balene che passano vicino alla costa.
Al mattino presto i visitatori del mercato del pesce possono vedere le catture di Hoppenstedt imballate in ghiaccio in mare e arricciate a riva da visualizzare in scatole che vengono messe all'asta dalle 7.30 in poi.
Derek dice... hanno rotto alcune barche in test... hanno costruito prototipi per gli ultimi sei mesi e hanno messo in ore in mare per assicurarsi che tutto sia giusto
Ci saranno anche movimenti di merci pericolose attraverso le frontiere e vi sono chiaramente problemi di valutazione e pianificazione dei rischi per le emergenze a o vicino ai confini internazionali, o in mare e negli aeroporti.
Le condizioni in mare erano ben note per essere squallide e senza comfort, salari mendicanti, cibo troppo spesso non più di carne salata e biscotto weevilly, mentre gli ufficiali erano spesso non più di piccoli tiranni.
Mentre raggiungevano il piccolo ancoraggio guardò il mare con rassegnazione.
Egli si fermò sul ponte della nave, e guardò il mare.
È la pressione dell'atmosfera, equivalente ad un'altezza di 760 mm di mercurio a 0 ° C misurata a livello del mare.
A una svolta nel corridoio vide una foto che ricordava, una nave in mare, e sotto le onde un carro che correva da un dipinto precedente.
Il libro ha dato una lista di tutti i soldi che Flint aveva rubato a navi diverse durante venti anni in mare.
Poi una gannet immatura è venuto in vista via in mare, un uccello enorme, ancora in piuma marrone scuro chiazzato.
ARI prevede che il tutto - metal racer sarà in grado di raggiungere i 500 nodi a livello del mare, sostenere 450 nodi mentre tirando una curva di 3 g, e diventare supersonico ad altitudine.
Il coraggio e la salvezza della vita in mare non conoscono confini.
Newall, arrestato in mare il mese scorso, è accusato di aver ucciso i suoi ricchi genitori Nicholas ed Elizabeth nel 1987.
Era come addormentarsi dopo una notte tempestosa in mare.
Finirei di disfare le valigie, dare un'occhiata al fornello e metterei le cose pronte per la cena, poi farei una passeggiata fuori per guardare il mare, e mi radunerei accendendo nel caso la sera diventasse abbastanza freddo per un fuoco.
In inverno in mare.
Per mille anni, gli Stati hanno regolamentato il trasporto marittimo al fine di promuovere la sicurezza in mare.
È interessante notare che due delle scialuppe di salvataggio Shane Coleman e Robert Gorman erano in mare in navi diverse dalle scialuppe di salvataggio nella loro medaglia - servizi vincenti e George Williamson è un pescatore commerciale senza alcun collegamento diretto con il RNLI.
In mare la questione del saluto presumibilmente dovuto da navi, sia mercantili che navali, di un potere a quelli di un altro, sparando un salvataggio, abbassando i loro colori, o più raramente di metà - abbassando alcune delle loro vele, era l'equivalente di queste lotte per la precedenza sulla terra.
Tuttavia, diventando primo ministro dopo la morte di Craigavon nel 1940, Andrews era anche in mare, la sua fedeltà ai vecchi colleghi che gli impedivano di portare nuovi uomini.
Per evitare di rovinare, i pesci catturati in mare vengono immediatamente raffreddati o anche congelati.
Peggio ancora, la stessa linea di navigazione è stata coinvolta in almeno altre tre tragedie in mare negli ultimi 11 anni, tra cui il disastro di Paz Dona nel 1987, che ha ucciso più di 4.000 persone ed è stato descritto come il peggior disastro marittimo mondiale in tempo di pace.
Sottolineando che l'obiettivo e il dovere primario del RNLI è quello di salvare vite umane in mare, il Presidente ha sottolineato l'aspetto critico della velocità di risposta.
Anche negli anni '30 il lavoro più influente sul diritto internazionale poteva supporre che i saluti in mare fossero ancora un aspetto significativo del tema.
Nell'anno precedente Filippo IV aveva convocato Edward I, come duca d'Aquitania, per rispondere di un presunto atto illegale in mare al largo della costa del ducato, e per la cattura di La Rochelle da parte di uomini di Bayonne.
Mentre era in mare cominciò a leggere ampiamente, ma necessariamente in modo non sistematico.
Sepolto in mare.
La città di New York, vietata dalla legislazione federale nel 1988 dallo scarico di acque reflue in mare, ha speso 1 miliardo di dollari che può permettersi male in pianta per convertire i suoi fanghi in fertilizzanti.
La risposta britannica fu quella di bloccare la flotta francese principale a Brest, e per tutta l'estate la flotta di Channel sotto Hawke rimase in mare in attesa che i francesi uscissero.
La prima serie di prove in mare della Buckau fu completata con successo nel gennaio 1925.
Ma è fuori in mare, e non sarà guidato attraverso villaggi di paglia inglese su manievres mezzanotte farsica.
La convenzione di Londra sul dumping limita il dumping in mare
Con il suo equipaggio bloccato in mare, Cristoforo Colombo fu in grado di salvarli dalla fame tirando fuori 100 conigli dal suo cappello.
Lui comincia a tremare, lei è scossa da un lato all'altro come lei sente la coda thrash al mare e Manjiku posteriore e lancio.
Questo progetto studia il grado di cooperazione tra Israele e i suoi vicini nella gestione e nella protezione delle risorse del Mar Mediterraneo orientale; in particolare la cooperazione nei settori della lotta contro l'inquinamento marino (di cui alla Convenzione di Barcellona sulla prevenzione dell'inquinamento nel Mediterraneo del 1983) lavoro di indagine marina, controllo del traffico marittimo, sicurezza della vita in mare e pesca.
Realizzare immagini sonore utilizzando strumenti musicali e voci ma non parole di (per esempio) una palude, cantiere, tempesta in mare.
Il divieto è stato inizialmente opposto dalla Francia, dall'Unione Sovietica, dal Regno Unito e dagli Stati Uniti, che volevano mantenere aperta la loro opzione di gettare le scorie nucleari in mare.
Ogni barca sarebbe stata poi concessa in licenza a cavalli per un numero di giorni in mare determinato sulla base di un record di pista di tre anni.
Prima di entrare in P&O ha trascorso 31 anni in mare e a riva con Union Castle Line.
Continuiamo a bere, guardando fuori ad un mare ora quasi ridondante come il tè delle cinque o barcaioli paglia, entrambi luogo comune indietro negli anni '50 quando i bambini in Signore delle Mosche divennero violenti nel mezzo della loro isola paradisiaca, proprio in questa magica ora delle cinque, e nel soggiorno, che dolcemente britannico interiore, fiorendo la semi-oscurità in una pletora di copriseggiole e tende, porcellane di ossa spuntate e mummie in Liberty - abiti di stampa...
