Eppure, come accadde, stava registrando ben al di sopra di par quella sera, per tre delle quattro idee che aveva formulato erano finalmente per dimostrare del tutto corretto.
Se il prezzo corrente è superiore alla parità, la durata operativa dell'obbligazione dipenderà dalla data in cui il prezzo di chiamata scende al di sotto del prezzo corrente.
Ciò, in seguito alla decisione della House of Lords in Scottish Insurance contro Wilson & Clyde Coal Co, è stato, in effetti, fatto da riduzioni di capitale, anche se le azioni sono stati irrimediabili e quotati a sopra par, per i Lords deciso in quel caso e in Prudential Assurance contro Chatterley - Whitfield Collieries nello stesso anno, che i tribunali hanno dovuto confermare le riduzioni in quanto gli azionisti di preferenza sono stati trattati in stretta conformità con i loro diritti di classe.
Nella casella di penalità è al di sopra del par.
Per le negoziazioni di obbligazioni pari o superiore alla pari (in modo che la durata aumenti con la scadenza e si avvicini a questo limite dal basso.
La tabella 3.4 illustra in dettaglio le emissioni di titoli di Stato effettuate negli ultimi tre mesi del 1991 e mostra che, tra le cinque emissioni, tre sono state effettuate a prezzi inferiori alla pari e due a prezzi superiori alla pari.
