Macinare fino a fermarsi!
Tuttavia, negli anni '60 alcuni membri dell'industria del credito avevano temuto che si sarebbe fermato a meno che non potessero minacciare la promessa - breakers con la prigione.
È stato suggerito che se questi bambini si ritirassero dai 10.000 piccoli laboratori della città, la produzione si fermerebbe.
Nell'Unione Sovietica le burocrazie del partito e del governo hanno emanato una massa di regole e regolamenti così tante, infatti, che a volte si dovevano trovare modi per aggirarle in modo che il sistema non si fermasse.
È un pensiero interessante che le vendite di attrezzature di laboratorio di Aldrich potrebbero macinare fino a fermarsi mentre i soldi del Regno Unito - scienziati affamati scendere sul loro Woolworth più vicino alla ricerca del loro altamente desiderabile apparecchio Tupperware!
Dice che se i treni si fermassero così, l'intera rete si fermerebbe:
Se non potesse, l'evoluzione si fermerebbe.
Invece di trovare problemi improvvisi si potrebbe trovare che il progresso lentamente si arresta.
le macchine industriali, in effetti tutto ciò che comprende l'acciaio temprato, macinerebbe fino a fermarsi se il commercio di cromo si fermasse.
L'avidità individuale domina l'ideologia di Thatcher, ma ci sono segni che la sua crociata si sta gradualmente arrestando.
Ha continuato a premerlo finché il motore di avviamento non si è fermato.
La prima riunione del CNS si è tenuta nell'ambasciata cambogiana dismessa a Bangkok a metà settembre, ma dopo due giorni i colloqui si sono fermati, con disaccordi sulla nomina di una presidenza.
L'assunzione, ad esempio, di pubblicità che si è praticamente fermata mentre le imprese iniziavano a perdere tempo, le persone, piuttosto che cercarle.
Confrontare i problemi di Glen Nevis dove in estate il traffico tutto tranne che macinare ad una fermata, per vedere il risultato possibile.
Senza G Ps come il dottor Horner, l'ospedale a 50 letti si sarebbe fermato.
Forse la paura più grande che si potrebbe avere è che, poiché la lezione è relativamente destrutturata, potrebbe macinare fino a fermarsi.
L'autobus si ferma a fianco di una bancarella aperta che vende frutta e bevande fredde e sottili fette bianche di cocco fresco disposte a ventaglio sotto uno scintillante getto d'acqua.
Il trambusto si placherà e il carro si fermerà, ma la pratica rimarrà.
Quasi tutti speravano di sparire senza lasciare traccia quando quella marea si è fermata e frenetica comprando e vendendo terreno.
Nonostante il fatto che la guerra si fosse fermata mentre i comandanti - in - capo di entrambi gli eserciti languivano nelle rispettive prigioni, il giovane sprigio che lo affrontava ovviamente ha preso sul serio il suo dovere di guardia.
Come il terreno di traffico ad una fermata si guardò intorno e poi dietro di lui.
Ma dato che sei davvero nella situazione del mercato, se hai merci che nessuno vuole vendere poi alla fine si sta andando a dover macinare ad una fermata.
Il mercato dei pub freehold è aumentato di quasi il 40 per cento l'anno scorso, mentre i prezzi residenziali si sono fermati.
Mentre la grande ondata di modernismo sembrava finalmente fermarsi, gli artisti e il pubblico erano apparentemente offerti due scelte: o per celebrare la confusione postmoderna, o per tornare alle tradizioni più antiche e insulari.
Ma senza investimenti occidentali il loro complesso energetico già degradato si fermerebbe.
E mentre il mercato della casa ha terreno ad una fermata, dovrete muoversi rapidamente se desiderate diventare un proprietario del pub.
Colto tra lo sciopero e il crollo, il commercio sartoriale si è fermato.
Ha bisogno di mettere insieme le sue azioni perché se questo continua allora sarà Moat oggi e sarà altre questioni domani e francamente gli affari di questo Consiglio si fermeranno.
Come eravamo stati avvertiti, il nostro progresso è stato punteggiato dalla barca che macina fino a fermarsi dove l'acqua si è abbassata.
Certamente non si desidera che il vostro computer rettifica ad una fermata nel mezzo della vostra importante affermazione eseguire.
La maggior parte delle ricerche sulle droghe in quel paese si è fermata e il Canada è ora un importante importatore netto di medicinali.
Per peggiorare le cose, il sistema di compensazione ceco-slovacco si è anche fermato e, secondo gli imprenditori locali, le semplici transazioni finanziarie tra le imprese dei due Stati impiegano attualmente da uno a due mesi.
Senza il loro sostegno alcuni giganti del business britannico si arrenderebbero rapidamente.
Gli scontri calcistici tra l'età - i vecchi rivali si sono fermati in parte perché a volte le effusioni del nazionalismo sono sfuggite di mano.
Senza di essi, molti dei processi ecologici da cui noi e altri organismi dipendiamo consapevolmente o inconsapevolmente, presto si fermerebbero.
Quindi la mia risposta alla domanda A è, non sono contro un nuovo accordo, della giusta scala nella giusta posizione, ma non è una panacea, non è una risposta a tutte le domande, ora è offerto in termini di una strategia equilibrata, dico che la strategia equilibrata come proposto non funziona, certamente oltre i duemila e sei, e può macinare ad un arresto ben prima dei duemila e sei se i tassi di sviluppo procedono er come hanno fatto in alcuni anni in passato, quindi è molto importante guardare a questo, possiamo solo rivedere l'accettazione pubblica del nuovo accordo, naturalmente il pubblico l'ha accettato e accolto, ha alcune attrazioni, io appoggio quelle attrazioni, tuttavia è facile per il pubblico accettare che quando misurato contro alcuni siti specifiche proposte che sono state loro presentate quando non sapevano dove il nuovo accordo sarebbe stato, e ancora non sanno, quando nuovi luoghi di insediamento sono messi avanti sarà uno scenario del tutto diverso.
Ci stiamo arrendendo, non e' vero?
Il treno inter-city da Liverpool terra a una fermata vicino a Berkhampstead, Herts, dopo aver colpito diversi ostacoli a tutta velocità.
L'entourage del ministro e i media sono entrati nello stretto edificio dell'ufficio solo per fermarsi sulle scale mentre lui e il signor Fallon si sono chiusi per una breve chiacchierata.
Prendere un singolo ingranaggio e gli ingranaggi potrebbero macinare fino a fermarsi.
Dopo un certo successo iniziale, tuttavia, il terreno della campagna del giovane re ad un arresto ed Enrico decise che avrebbe dovuto prendere una mano lui stesso.
Ehm e quindi quando è arrivato intorno al workshop quello che era successo e perché era stato sospeso, sapete, inizialmente l'ira dei nostri membri si alzò e poi er il posto appena a terra a una fermata e c'era una riunione e quindi abbiamo messo il punto alla direzione che er se non realmente in modo ragionevole, allora stavamo andando.
Finalmente il meccanismo si ferma.
Ruggito vicino a lei e terra a un arresto, il silenzio dopo il rumore del motore in realtà abbastanza spaventoso, e lui era fuori dalla Land Rover e torreggiando sopra di lei prima che lei poteva anche aprire la bocca.
Bill, potrei tornare a una citazione di un altro ex primo ministro Tory negli anni Sessanta, ehm stavano arrabbiando il vecchio Douglas Hume senza pietà, il partito laburista ha fatto, quando è stato nominato primo ministro, e, sai, erm tutto è giusto in politica, e Harold Wilson, penso, ha fatto il commento che la democrazia di questo paese ha avuto terreno per fermare con la nomina del quattordicesimo conte, e Douglas Hume, nel suo genere di auto - deprecating modo e il suo modo molto modesto, dice bene, sai, suppongo che se si dovesse chiedere, è probabilmente il quattordicesimo signor Wilson Shahen.
In Francia, il disavanzo delle partite correnti è salito a più del 2 per cento del PIL, anche se la sua crescita economica si è fermata.
Shevardnadze ha scelto bene il momento del suo ritorno, arrivando nell'ora più buia della Georgia: l'intero paese periodicamente oscurato dai tagli di corrente, dall'acqua calda e dal riscaldamento centralizzato una memoria debole, dai trasporti pubblici a un punto morto, e anche il pane raramente da vedere.
Il processo si era fermato all'inizio del 1990 [vedi p. 37199], in gran parte a causa della esitazione di Likud a procedere con una prima - riunione di palcoscenico di funzionari egiziani, israeliani e statunitensi senza prima ricevere alcune " garanzie " degli Stati Uniti (la prima - riunione di palco doveva discutere una seconda - tappa Israele - Palestinesi al Cairo sulle proposte elettorali).
La prima riunione del SNC si è aperta nell'ambasciata cambogiana dismessa a Bangkok il 17 settembre, ma dopo due giorni i colloqui si sono fermati, il principale ostacolo è la nomina di una presidente del SNC.
Anche se potresti anche pensare di scusarti con Hamish e Antonia, visto che eri loro ospite ed era la loro festa che hai messo a dura prova.
Tuttavia, sarebbe una recluta perfetta per l'Arsenal, la cui stagione si è fermata da quando hanno guidato la Premier League all'inizio di novembre.
Alla fine il piccolo autobus è stato convocato di nuovo, e siamo saltati per fortuna e siamo partiti verso l'aereo, solo per macinare ad una fermata alle Operazioni di nuovo.
L'incidente avvenne al 50° giro, quando Mansell si era già fermato senza ingranaggi.
Finalmente si fermò e si alzò.
Autostrade e strade alte intorno al terreno di campagna ad una fermata come acquirenti diretti verso i negozi.
Ma nell'aprile 1980 il lungo processo si è fermato a causa delle accuse che erano state fatte per corrompere la giuria.
Tutte le altre produzioni si fermerebbero domani se le donne non producessero questi lavoratori.
Le case sono state allagate e oscurate, i fiumi scoppiano le loro rive, i villaggi sono stati tagliati fuori e i servizi ferroviari terra ad una fermata come tempeste feroci hanno colpito il paese.
L'allora Lord Chief Justice nel 1980 ha commentato che, Se non fosse che un'alta percentuale di casi sono compromessi molto prima di raggiungere il tribunale l'amministrazione della giustizia sarebbe presto macinare a un arresto; i tribunali sarebbero sopraffatti dal volume di lavoro.
Improvvisamente, il tutto - rumore di fondo pervasivo nel TARDIS alterato, e quando Ace e Petion tornato nella sala console, hanno trovato il rotore tempo di macinatura ad una fermata.
Un quarto dell'Aula è sospettato di coinvolgimento, l'amministrazione locale si è fermata in molte parti del paese e gli appalti pubblici di lavori si sono completamente asciugati.
C'è una storia su un vecchio che è stato chiamato da una fabbrica per riparare la loro caldaia antica, che aveva terra a una fermata.
Tenendo conto della lunghezza delle caratteristiche e dei contro la consultazione che si svolge e del tempo che impiegano, non mi aspetto di vedere er Bungay bypass costruzione ancora per un certo tempo, ma mi aspetto che il Consiglio della contea di progredire su questo in modo tale che Bungay non macinare fino a un arresto.
Se un progetto si arresta prematuramente, il tutor deve prima valutare se prove sufficienti hanno o possono essere generate a fini di valutazione.
Con un ruggito è emerso dal tunnel e terra a una fermata lungo la piattaforma.
La legge - i creatori, rotondo condannato da Brian Moore, prostituta d'Inghilterra, sui motivi insensibili che non hanno giocato per 40 anni, hanno deciso che quando un maul palla in mano macina ad un arresto, o la palla diventa ingiocabile, la squadra non in possesso all'inizio del maul dovrebbe mettere la palla in un conseguente scrum.
Julius ringhiò sotto il fiato mentre il traffico quasi si fermava.
A metà strada tra Victoria e Gatwick c'è stato un guasto di corrente, le luci si sono spente e il treno si è fermato.
Il veicolo di comando si ferma.
THE LONDRA Film Festival Il più grande film mai montato si ferma domenica con una performance di Ettore Scola's Che ora è?
E' giusto dire che al momento dell'instaurazione dei progressi dell'OECE nel Benelux si era più o meno fermato.
Nei paesi in via di sviluppo, la sostituzione delle importazioni come modo per saltare - iniziare la diversificazione economica può funzionare per un po '; ma, nel corso del tempo, con il ritardo della crescita della produttività e il vantaggio comparativo è finito - ridden, la crescita si arrende.
Marcus si è fermato sotto la sua mancanza di tatto.
Se si comportassero così ogni giorno, la città si fermerebbe.
Il veicolo si e' fermato.
Durante questo periodo la Commissione ha cercato di ottenere un accordo per una riforma fondamentale della politica agricola comune (PAC), in parte per limitare la crescita delle scorte d'intervento (o " montagne alimentari ") e in parte a causa della pressione esercitata per ridurre il livello delle sovvenzioni agricole della CE nel contesto dell' " Uruguay round " dei negoziati commerciali multilaterali dell' Accordo generale sulle tariffe doganali e sul commercio ( GATT), che si è fermato nel dicembre 1990 [ cfr.
