Ho un quadro nella mia mente ancora di code infinite di prigionieri in attesa sotto la guardia per montare i gradini dei templi aztechi dove i sacerdoti di Huitzilopochtli stavano aspettando con coltelli in pietra ossidiana, mani e volti neri con sangue torto, le loro vesti rigide con esso, mentre lavoravano operosamente per aprire ogni petto umano, estrarre il fermo - cuore palpitante, offrendolo al loro dio lurido, poi gettare il corpo strappato - aprire indietro i gradini ai guerrieri in attesa di sotto, che ha hackerato in articolazioni per il rituale cannibalismo che ha garantito sia i piaceri della carne e aggiunto prodezza dall'assorbimento del giunto prigioniero nei loro corpi vivi.
Quindi, se il tuo sembra male, hackeralo e rimpiazzalo.
Stavo facendo il prepotente ieri sera, ma non sono riuscito ad hackerarlo.
Andiamo, sono un ragazzone ora, posso hackerarlo.
E', si', il gioco di ruolo e' un metodo efficace per imparare, mettere in pratica, sai e, se puoi hackerarlo qui e farmi passare, allora e' una brezza nel mondo reale.
Le caselle sono attualmente in siti alfa esterni dove l'azienda spera di convalidare alcune delle ipotesi ancora girando intorno NT e l'architettura Mips come se una macchina Mips NT può hackerare l'ambiente Intel come un giocatore prezzo / prestazioni.
Sono stufo di tutte queste persone che fanno musica fantastica, ma quando le metti sul palco, non riescono ad hackerarla, penso che sia piuttosto debole.
Beh, il fatto e' che se non lo faccio, non ci sara' abbastanza per entrambi, se lo hackerate tesoro, comunque devo usare un coltello affilato.
Fuori strada, dove un gruppo di giornalisti scozzesi ancora arrabbiati potrebbe ancora sentirsi così arrabbiato con Chrysler che avrebbe spinto l'istruttore nel veicolo principale molto più velocemente di quanto lui avrebbe preferito andare, il Wrangler può anche hackerare.
Dopo un anno è stato così difficile che Chola e Mina hanno dovuto hackerare con Adzes.
Molte persone hanno detto di no, non si può fare, è una totale impossibilità, ma in pratica l'abbiamo hackerato, quindi ci sentiamo bene, molto bene.
Riuscì ad hackerarlo in avanti solo all'angolo del fairway, e non aveva ancora raggiunto le unità dei suoi avversari che erano circa trenta metri avanti.
Un sacco di bene tutto ciò ha fatto quando abbiamo avuto un capitano che non poteva cazzo hackerare, non ha avuto il coraggio di ammetterlo, e ha dovuto inviare bravi uomini in un cazzo di terreno di uccisione per dimostrare quanto cazzo coraggioso era davvero.
Non riuscivano ad hackerarlo come si suol dire.
