I capelli storici del cane sono stati inventati da un membro della famiglia Harris nel 1850.
La festa continuava nelle piccole ore di oblio, poi riprendeva il sabato mattina quando, dopo una colazione di Anadin e capelli - del - del - cane, tornavano al pub per ricominciare.
Al bar Victor stava distribuendo kick - iniziare caffè e capelli - di - il - cognac del cane a un huddle di clienti abituali che fanno colazione tardi o pranzo anticipato.
C'è un rimedio del giocatore d'azzardo, ha detto Singer, l'equivalente di capelli del cane.
Dovrei pensare che inizia quando avete bisogno di un capello del cane la mattina successiva.
Ah capelli del cane!
Non che i capelli del rimedio cane in realtà funziona, ti fa solo dimenticare quanto ti senti male per un po '.
