Hanno iniziato a martellare - e - le pinze dallo scorso luglio e il tour della Namibia.
Ehm oh c'erano mille e una cosa che non posso davvero erm sai che erano sempre a esso martello e pinze sai che avevano er s quello che sarebbe stato chiamato qualcosa di simile a un martello a vapore e sai.
Vado sempre martello e pinze alla mia corsa e poi mi chiedo perché finisco con dolori al petto mal di gola, gambe morte, ecc.
No, abbiamo venti o trenta ragazze là dietro, martello e pinze.
Ti daro' dov'e' il bambino. Lei e' tua figlia, Roy Ryan, e tu hai combattuto martello e pinze per sposare sua madre.
Ma la stampa americana, abituata a vedere i cavalli appianare fin dall'inizio e andare a martello e pinze, non erano in sintonia con le sottigliezze di Piggott scatenare che scoppia, e la critica è iniziata.
Poi realmente sono andati a esso, martello e pinze così forte, infatti, che nessuno di loro sentito o notato papà entrare nella stanza.
