Dio ha lavorato a mano in guanto con gli uomini che hanno messo l'apartheid al suo posto.
Le compagnie petrolifere insistono sul fatto che lo sfruttamento può andare di pari passo - in - guanto con la cura per l'ambiente, e hanno iniziato un'intensa campagna di lobbying per sostenere il disegno di legge.
Alcuni funzionari britannici Muhammad Reza un debole playboy "mano in guanto con la legazione tedesca ".
Il sogno che due metà - a - persone possono fare un intero, in forma mano in guanto.
La maggior parte dei consiglieri sembra essere mano in guanto con l'altro; non si può fare uno di loro parlare con voi, figuriamoci dare un'intervista.
La loro mano - in - guanto co - operazione ha distrutto la pretesa finale di neutralità dell'esercito nella Bosnia orientale.
L'intero braccio destro di Biff era racchiuso in una manica flessibile di sensore sottile - cerchi in acciaio borchiato incorporati in flexiplast, e la sua mano in un guanto dello stesso.
Come ho identificato un minuto o due fa, il nostro approccio all'informatizzazione delle applicazioni contabili si inserisce nel guanto con il concetto di database relazionale.
Era preoccupato che finalmente avesse trovato la sua prova che era in mano al guanto con Harry Martin?
Pacepa ha sostenuto che Ceauşescu è stato mano - in - guanto con Brezhnev e che la divisione tra Romania e l'Unione Sovietica è stato un inganno concordato da entrambe le parti per imbrogliare l'Occidente.
Ma l'LDP ha lavorato a mano nel guanto con il Giappone, la burocrazia profondamente radicata, di cui i pubblici ministeri fanno parte.
Ma ancora una volta la gente dirà, non andare di pari passo in guanto dappertutto con l'un l'altro
Ha fatto la piegatura e l'inginocchiarsi, e hanno lavorato insieme mano nel guanto.
