Poi un leader molto popolare ha ripristinato in Russia il suo sé - considerare come un potere globale attraverso l'uso deft del paese controllo di una grande parte del mondo fornitura di petrolio e gas in un momento di limitata disponibilità avrebbe vinto mani giù.
Beh, tu puoi combatterlo, io si', ma non vinci a tutti gli effetti.
Le fece brillare la torcia in faccia, ma lei gli spinse la mano giù.
Un tribunale militare il 9 dicembre ha emesso sentenze che vanno dai 15 ai 24 anni di reclusione per "omicidio aggravato" (più che l'accusa originale di genocidio) su otto su 21 ex funzionari comunisti e la polizia segreta Securitate accusata di responsabilità per l'azione contro le manifestazioni a Timisoara nel dicembre 1989 e l'uccisione di quasi 100 persone.
Se, per esempio, si confrontano veri chicchi di caffè non macinato con caffè istantaneo semplicemente versando acqua bollente su entrambi, naturalmente l'istante vincerebbe mani giù.
Pose la mano e chiamò Much, che venne e strinse il suo corpo, tremante e sudicio, contro le sue gambe, tra lei e il fuoco che affondava.
Mi rinculo con la forza del suo alito putrido e mi strappo via, ma lui mi afferra la vita e mi getta sul letto, appuntando le mani giù e costringendosi sopra di me.
Potresti vivere per pentirti di questo, mani giu', mani giu'.
Swindon ha vinto a mani basse... 4 - 1... è stata una delle loro migliori vittorie della stagione...
Ma Keith Miller, accusatore, ha detto che Ninham ha portato i ragazzi in un deposito Echo del Nord dove ha spinto la mano giù per le spalle dei loro pantaloni.
Uno degli uomini alla testa del tavolo ha portato la mano giù duro sul tavolo - top e il suono ha cessato.
Gazza vince a mani basse
QUANDO si tratta di marketing la più grande regata a vela al mondo l'America's Cup le nazioni in visita a San Diego hanno battuto la città ospitante mani giù.
Standard davvero vincere mani giù per qualità, varietà e colore.
Allora metti l'altra mano e siediti.
L'acqua li boava e Ruth non aveva mai sperimentato nulla di così erotico come lei ha trascinato le mani lungo la sua schiena bagnata per afferrare i fianchi per la sua.
Si solo ho rotto la tua tazza e versato il tè sul tuo vestito - vestito, ha detto senza fiato, correndo una mano giù sopra l'umidità sul suo petto.
Lei corse la mano giù sul petto e lo stomaco, e lo colse dolcemente ed irresistibilmente dalle radici.
Ha sbattuto la mano sul piattino senza rendersi conto di aver tenuto ancora la tazza.
Non sono una gara; la nostra squadra può batterli a mani basse.
Gabriel improvvisamente schiaffeggiò il pugno della sua mano sulla pila di carta e accartocciò il foglio più alto.
Si sostiene che il laser - schede incise sono frode - prova ad un costo di £ 1,20 ciascuno per produrre, rispetto a 25p per le vecchie carte Si tratta di un investimento che l'industria spera di battere i truffatori mani giù.
Invece iussus, come spesso, si riferisce al giudizio emesso da un funzionario, sia magistrato o vice giudice.
La DEC aveva la posizione di primo piano sul pavimento dello Show, un posto che ora è stato trasmesso all'IBM.
Gliel'ha data Julia.
Infine, ha afferrato la pinna di raffreddamento del dispenser mentre stava agitando una ciambella in un vano tentativo di attrarre l'usanza, tirato vicino e, in modo casuale e inconfondibile, ha spostato la mano verso la piastra di accesso del dispenser e ha corso le dita intorno alla cucitura fino a quando ha sentito un bullone magnetico ronzio sotto le sue dita.
Ruth fece carriera con le mani lungo la schiena e premurò il suo corpo selvaggio con urgenza contro di lui fino a quando lei risvegliò gemiti di piacere da dentro di lui.
Si', ora basta che ti dia le mani per un minuto, per favore.
Nell'ultimo tavolo del campionato universitario prodotto dal Centre for Higher Education ~ Development, in molti campi, le università della Germania orientale hanno battuto i loro concorrenti occidentali.
Prima che lei potesse pronunciare una parola, tuttavia, improvvisamente ha scivolato la sua mano verso la sua e l'ha sollevata al lume di candela.
Tieni giu' le mani.
Anche se ancora non lo sapeva, aveva vinto a mani basse.
Voglio correre le mie mani lungo la lunghezza delle tue gambe.
Queste persone stanno perdendo le loro mani di vendita in tutto il paese!
Ho bisogno di un pacchetto grande di cornflakes 'Linda ha detto all'assistente alto Lui sorrise e tramandato uno giù a lei e lei corse via.
Ok, prima di fare altri appuntamenti metti giu' le mani e avremo altri appuntamenti di compleanno tra un po'.
Un francobollo di prima classe costa 24p e la facilità di telefonare contro il traipse alla casella delle lettere vince mani giù per me ogni volta.
Si aggrappava a lui, gli baciava con passione sul viso, alleviando l'angoscia, facendogli lavorare le mani sulla schiena mentre si muoveva inquietamente contro di lei.
Beh, devi mettere la tua, devi abbassare la mano e sperare di girare il resto con il resto della scatola.
È questo equilibrio di potere con i governatori che forse più intensamente testa la capacità di gestione di un capo in relazione ad altri insegnanti, ma allo stesso tempo il potere degli stessi insegnanti di convertire le politiche che vengono tramandate dall'alto in pratica in classe attraverso l'adattamento, l'addomesticamento o la sovversione non dovrebbe essere trascurato (Shipman 1990:156.01.2007).
Lasciami in pace, si e' graffiata, gli ha sbattuto la mano giu' dal mento.
Sono state pronunciate le seguenti sentenze.
Ma a modo suo, il signor Kérékou vince a mani basse.
Donna ha cercato di alzare la calibro 38, ansiosa di sparargli, ma le ha buttato giu' la mano e la pistola e' scaricata sul pavimento.
Quando abbiamo avuto un quiz, come spesso abbiamo fatto nelle roulotte in attesa di riprese per iniziare, Ken ha sempre vinto mani giù.
Quando ho messo la mia mano giù per sentire che cosa era sbagliato mi sono reso conto che stava attaccando ma non sapevo da che cosa.
Bene, mani giu'.
Ha le mani in tasca.
È stato inteso come un set ad alte prestazioni che potrebbe ereditare l'affidabilità associata con precedenti BR (SR) DEMURE, battendo così il diesel più vecchio, intrinsecamente inaffidabile - unità multiple meccaniche man bassa.
Giù le mani, credo.
Il 24 maggio è diventato chiaro che l'America ha vinto la gara a mani basse.
Natura visualizzata in questa forma batte astratto arte mani giù; le immagini sono così mozzafiato bello che si può inghiottire in loro per ore e abbastanza dimenticare geologia.
Ha liberato i suoi capelli e ha messo quella mano tra di loro, sentendosi per la sua fibbia.
La signora Sweet ha raggiunto la sua mano libera fino alle sue mosche.
Miss Jarman è venuta nel mezzo della cucina per uno sguardo più da vicino a Jess, poi improvvisamente schiaffeggiando la sua mano giù sull'angolo del grande tavolo farinoso ha detto: Che cosa dici di lasciarmi pagare tutto ciò che deve?
Porta la tua mano principale giù, sbarrando il ginocchio in aumento, e contemporaneamente invertire il pugno al centro del tuo avversario - sezione.
La sua schiena era liscia e ferma, calda sotto i palmi, e i muscoli si intrecciavano mentre lei scivolava le mani giù e li lisciava sopra il leggero gonfiore dei fianchi.
