Posso combattere per quello che voglio e sono duro come le unghie.
Difficile come le unghie: Dopo un decennio di lavori di demolizione in alto livello, la durata di Peter Winterbottom è il materiale di cui sono fatte le leggende.
Ti ho accusato di essere duro come le unghie?Ha preso in giro dolcemente, alla fine, come se leggesse la sua mente.
E' dura come un chiodo?
Quindi vado, ho un lavoro per trovarlo. Mi guarda duro come un chiodo.
E' dura come un chiodo.
Il giovane Keith sembra una grande prospettiva, un corridore veloce e astuto con la palla, duro come chiodi nel gioco di guida, un buon kicker e passante.
Sotto quella dura - come - unghie, donne - esterno lib batte il cuore di un romantico? '
