Presumo che gli insegnanti odiassero le sue budella.
Lo volevo tanto e lui odiava le mie budella, e ho detto bene, ti lascio in pace se riesci a battere qualcuno dei ragazzi del tour primaverile australiano.
So che non è colpa tua, ma lo stesso, maledetto te, non posso fare a meno di odiare le tue budella.
Ma ci sono sempre uno o due che avrebbero preferito un collega a uno sconosciuto anche se odiavano il suo coraggio.
Odio le loro budella.
Odio le sue budella.
Odiavo le sue budella.
Odio le sue budella.
Non gli odio ancora le budella, se e' quello che stai chiedendo.
E ovviamente i tuoi genitori mi odiano perche' pensano che abbia abbandonato Jennifer quando aveva piu' bisogno di me...
Sì, e lei odiava le tue budella!
Avrebbe saldato i conti con la sua padrona di casa, che odiava le sue budella tanto quanto odiava le sue, poi avrebbe fatto le valigie, poi sarebbe andato a casa.
