Quando avete la palla, tre di loro vengono a voi due per affrontare voi e il terzo per andare via con la palla.
Il Darin Schubring di Hemel, che ha causato un ritardo di due ore nella prima gamba della settimana scorsa quando ha demolito il backboard, sembrava meno pericoloso nelle rare occasioni in cui aveva la palla.
Celtic ha avuto la palla in rete in dieci minuti, ma Frank McAvenie era chiaramente offside quando ha pounced per battere Theo Smelders da otto yard.
Per le prossime sei settimane circa 20 dieci e undici anni, i ragazzi della Linthorpe junior school avranno la palla ai loro piedi, per gentile concessione dell'ufficiale di sviluppo del Consiglio di Middlesbrough Jim Wattis.
Ce n'e' uno dietro, Collimore ha la palla.
Eravamo troppo precipitosi quando avevamo la palla e Spartak ci ha tradito.
Ho chiesto ad Arthur se eravamo abbastanza al sicuro stasera, e mi ha assicurato che lo siamo.
A, io, lui, lui ha ancora la sua palla?
Pensandoci un tempo lavorava con Sterland, ma poi si è fatto avanti solo dopo che Strach aveva la palla e quando l'opposizione è stata spinta indietro... e l'ha attraversata davanti al difensore piuttosto che doverlo aggirare.
Anche prima che Thistle segnasse, Sammy Johnston aveva la palla nella rete Motherwell, ma è stato escluso.
Leeds ha avuto la palla in rete tre volte; Man City ha avuto circa tre colpi sul bersaglio.
L'ex - Inghilterra puntello giocherà Lord Cancelliere al Bath's Theatre Royal, dove è sicuro di avere un ballo!
I fumatori di tubi e i bevitori di whisky hanno fatto molto meglio, con una riduzione dei doveri di circa il 20 per cento, mentre i bevitori di vino hanno avuto una palla, con una riduzione del 30 per cento delle tasse.
Dannii ha detto: Ho avuto una palla con Kylie.
Leeds aveva anche la palla in rete con l'ultimo calcio del primo tempo, ma è stato negato senza alcuna ragione apparente.
Con Alex James come il pivot raccogliendo le autorizzazioni dalla difesa e passando immediatamente al fronte - corridori, l'Arsenal potrebbe avere la palla nella loro rete avversaria solo pochi secondi dopo essere stato imballato nella propria area di goal.
Il Dottore aveva quattro palle in aria ora, anche se nessuno riusciva a vedere da dove veniva quella in più.
Non riuscivo a vederlo troppo chiaramente perche' era dall'altra parte del campo, ma sembrava che Jamie avesse la palla intorno al bordo destro della scatola e l'arricciasse nell'angolo in alto a sinistra.
Il suo pinguino è una creazione meravigliosamente mostruosa, mentre Michelle Pfeiffer ovviamente ha una palla come kinky, pelle - villaliness rivestito Catwoman.
Se si sbaglia la persona che ha la palla diventa regina, e così via.
Tutti questi grandi uomini che gridavano, sai che stavano avendo una palla!
Jackman aveva altre due palle di gioco, alle 8:466 e 9:199, e salvato il maggior numero di persone concedendo l'ultimo punto mancando una goccia di volley basso.
Roddie aveva la palla in rete in altre due occasioni solo per essere escluso dall'arbitro per violazioni, e l'Islanda ha giustamente strofinato il sale nelle ferite quando Arnar Gunnlaugsson di Feyenoord ha attraversato da destra e Thordur Gudjonsson ha fatto saltare l'equalizzatore passato portiere Jim Will.
Il secondo gol mi ha deluso perché avevamo parlato di Lineker dietro di noi, che Gary Lineker avesse la palla davanti e poi non è così pericoloso ovviamente; questa è la sua forza, sopra la cima, sbatterla in rete.
Cliff ha una palla
Ora un vice - presidente della ditta di moda americana Esmark, lei ha un commento: Ho avuto una palla!
Moncur ha ammesso che la sua squadra potrebbe essere meglio organizzata quando non hanno la palla, ma dovrebbe essere congratulato per aver incoraggiato le loro abilità.
Quindi, a me stesso sey, dove posso avere una palla?
Abbiamo gia' fatto una palla nel pranzo di qualcuno.
Sono d'accordo che sembrino privi di idee quando a volte in position, soprattutto quando il 2 centro schiena ha avuto la palla, o Batty stava portando fuori.
Peacock aveva la palla in rete dopo 65 minuti ma lo sforzo è stato negato.
Ha ancora la sua palla.
Gyggle ha iniziato con i più sofisticati di questi, il simbolo e le carte a colori, ma è stato presto ridotto a farmi provare a indovinare e un'ipotesi è tutto quello che ho potuto fare che di tre tazze di carta aveva un ping - pong palla sotto di esso.
Queenie indovina chi ha la palla e, se ha ragione, ha un altro turno.
Per aiutarla, le è permesso chiedere a tre persone di girarsi, cosa che fanno il più possibile senza rivelare se hanno o meno la palla.
Sir John Moores, un grande Evertonian, è ora ben nel suo 90s e nessuno ha una sfera di cristallo per dire se l'erede, o eredi, avrà lo stesso entusiasmo per il club.
Ooh beh erano abituati a bene non hanno usato per cantare un sacco di canzoni ma er hanno usato per fare un sacco di voi sa giocare e forse e poi forse 'd avere una palla.
Poi, allungando un punto, ha dichiarato: Ora ho passato tutto, devo ammettere che avevo una palla.
La maggior parte delle valvole di manutenzione hanno una sfera interna con un foro attraverso di esso, in modo che solo un quarto di giro è necessario per spostare la valvola da completamente aperto a completamente chiuso.
Avevamo un sacco di ragazzi la' fuori ed eravamo un po' troppo veloci e frenetici quando avevamo la palla, ma questo è dovuto all'inesperienza.
Beh, per esempio; una notte Stella impazzi' e aggredì un visitatore che aveva chiamato Stella II una cagna nera magrissima proprio nel mezzo della sua interpretazione di 'Te Amo', e lui intendeva, proprio lì nel mezzo del suo numero ben Madame non solo mostrò la sua approvazione dell'assalto comprando appariscentemente bevande Stella ogni sera per tutta la settimana successiva; non appena vide il combattimento che iniziò si alzò dal suo sgabello, strappò la spina sul sistema sonoro, inciampai su quella scopata, si mise dritto sul palco mentre erano ancora sul pavimento (sapeva che Stella lo avrebbe sistemato fuori) e andò in un'aria indimenticabile di abuso contro questo sconosciuto che culminò nella sua escheggiando tutta la sua solita magnificenza di phrasing e semplicemente stando lì in piedi urlandogli cazzo fuori, cazzo fuori, se non te la cavavi, così, e te ne facevi fuori, te stessa, e te ne facevi fuori, e te ne facevi fuori la sua cazzotta, e ti scopavi la portava la porta a scopata, e ti scopavi la mia cazzonavavandola, e ti scopavi la sua solita e ti scopavi una cazzonavavando la portava la sua solita e ti scopata, e ti scopata che ti scopava la tua cazzotta e ti scopava la tua cazzonava la tua cazzonava la sua solita, e ti scopava e ti scopava la tua cazzottava la tua cazzottava la tua cazzottava la tua cazzottavavavavava e tu, e tu, e tu, e tu, e tu, e tu, e tu, e tu, e ti scopavi come una cazzottavi come una cazzottavi come una cazzottavi la tua cazzottava la tua cazzottava la tua cazzottava la tua cazzottava la tua cazzottava la tua cazzottava sul palpava sul palpava sul palpata che ti scopata che ti scopava sul palpava sul palpava sul palpa
Tutto quel tempo doveva avere una palla!
Mi aspetto che l'altro tipo hanno una palla come Bella, ha aggiunto sgarbatamente.
Hai ancora la sua palla?
