Tutti voi divano patate che sono stati ispirati dalle Olimpiadi per fare più esercizio in futuro, che dire di avere una festa alla maratona di New York e raccogliere fondi per beneficenza pure?
Beh, questa, questa era una lettera del, ammesso che fosse ottantanove, ma voglio dire questo paragrafo ha appena detto, sai, se diciamo che, sai, se abbiamo stabilito una, una richiesta, e non vedo perché non dovremmo avere un bash at.
C'e' qualcosa in cui fare una pausa mentre ti stai rilassando sui Hols di Natale!
Vado a cambiarmi per cena, poi più tardi potrei avere un ultimo bash al muro di mattoni.
Stamattina sul tabellone avremo una scossa a pensare ad alcuni bersagli, avremo una scossa a cui pensare, come pensi di aver fatto finora?
Ora l'idea sta prendendo piede in Gran Bretagna, così Lydia Ascroft dice di avere un bash al massaggio e non vedo l'ora di una più sexy, più slinkier per la lunga, calda estate!
Brrm!(jovially goffy titoli sono de rigueur ) Clive James ha un perfunctory bash come il divario tra la morale orientale e occidentale e le maniere, ma è in realtà molto più impegnato dalle innumerevoli congiunzioni tra i suoi due personaggi principali; il mondo di Tom Sharpe è irriconoscibile per tutti i nostri abitanti, soprattutto ora che Terry - Thomas e Kenneth Williams non sono più con noi.
Pero'... per aver avuto una scossa.
E dato che anche una storia poligonale dovrebbe avere almeno due lati in tutte le orge d'addio internazionali, che ne dici di imballarla e di avere un bash a comportamento normale eh, in modo da essere picchiato di nuovo come ragazzo frustato nonostante il mio bocconcino - fuori tentativi di rompere libero o andare a shiating su, girando l'altra guancia a guancia pura come bersaglio per i missili poco chiari di affreux vertiginosi atti o come muro lamentoso di colpa oltre la linea di demarcazione o bowstring frontiera che boomerang indietro e molta gioia può darmi. (102)
