Si trattava di una piccola fattoria, con il suo vicino che trasportava circa 1.500 vacche, e l'unità più grande della zona aveva circa 3.000 vacche.
Non avere una mucca, amico!
Me Mary aveva una mucca di metallo che ha munto con un beccuccio, anche lei
E ha detto che non ho una pensione o altro, sai, perche' non lo fanno, accumulano i soldi che vedi, fanno cose come... oh, non so se ci sono mucche e fanno formaggio e ghiaccio.
Al giorno d'oggi ho tre vacche da riproduzione, tra cui Rosa, che è la bestia senior.
Un caseificio che ha visitato sulla strada per Albuquerque aveva 750 vacche che sono state munte tre volte al giorno attraverso un 24/24 lato - uscita salotto a spina di pesce.
Quindi hai appena mangiato delle mucche o altri animali?
Divertente, perche' non abbiamo mai mangiato mucche li' dentro.
L'onorevole O'Rea, come molti altri agricoltori, ha circa 20 vacche che producono vitelli e latte.
Posso dire che Mary aveva una mucca di metallo che ha munto con una chiave inglese, l'ha portata al mercato e l'ha venduta per una conceria.
Non avere un uomo di vacca!
E non è stato per molto, devo ammettere, che abbiamo avuto mucche in quel campo, ma credo
Avevi tre mucche?
Ha aperto uno scone appena sfornato e lo ha ispessito con burro e mentre lo ha consegnato a lui ha aggiunto, 'C'è razionamento in arrivo', questo è quello che dicono, limitando il cibo; beh, non ci influenzerà, avendo mucche e pecore un polli.
Gli agricoltori di Orkney (37%) che hanno scelto il periodo invernale iniziale hanno avuto tutte mucche che partono nei mesi di febbraio e marzo.
Lord Hulton aveva solo una trentina di vacche allattanti, ma ci era voluto un rodeo di tre ore per testarli.
Altri campi a valle hanno alcune mucche da latte sull'erba.
Mary aveva una mucca di metallo che ha comprato per una conceria e ogni mattina appena alle sei lo mungeva con un
La fattoria successiva in atto e quello era bestiame da latte, ho avuto cinque mucche per latte poi a mano, ma solo al mattino.
Il destino ha decretato quindi che la mia prima esposizione a questo mondo improbabile era come interprete per il rappresentante britannico (un gradevole coltivatore di latte abituato ad avere un centinaio di mucche che conosceva per nome) presso il sottocomitato pastorizzazione del latte del Controllo Centrale Agricolo.
Avevamo tre mucche.
Sì, abbiamo le nostre mucche e tutto il nostro latte.
Archibald Campbell di Port Ellen racconta che hanno costruito le proprie case nelle loro aziende e "quasi tutti i proprietari del villaggio hanno una mucca."
Ho molte mucche e molti bambini.
E' una buona notizia, possiamo darti tutte le mucche.
