Holly aveva un cuore normale e fece buoni progressi ma Carly, che aveva un difetto cardiaco, morì il 10 aprile 1985, dopo un'operazione di tre ore per liberare un dotto biliare.
Penso che abbia avuto un infarto di recente.
Ma Monaghan ha dimostrato che hanno ancora un cuore considerevole.
La vecchia zia Mary, ha settantasei anni, ha avuto un infarto e lo zio George ha rotto una gamba portandola di sopra dall'acqua alluvionale.
Un fumatore di sigarette ha il doppio del rischio di avere un infarto che un non fumatore.
Oh, ha avuto un problema al cuore.
Il povero ragazzo di mezza età ha avuto un attacco di cuore durante una scopata con il suo vicino adolescente mentre sua moglie era fuori a fare shopping.
Wycliffe era orgoglioso di essere ragionevolmente in forma, ma quando era a metà della collina sapeva di avere un cuore e dei polmoni.
Joseph poteva vedere ciuffi di capelli grizzle sporgenti da sotto il sudore - turbante imbevuto avvolto intorno alla testa del suo vecchio coolie e non aveva il cuore per ordinargli di galoppo.
La sua forza di carattere era inestimabile nel trattare con le guardie e il suo impegno nei confronti dei suoi compagni ostaggi era tale che egli avrebbe ascoltato tranquillamente e materia di fatto nelle occasioni in cui tutti noi avevamo un cuore - a - il cuore circa i piccoli modi in cui abbiamo ottenuto sui nervi l'un l'altro.
Si', Bunny ha avuto un infarto.
Ha avuto un infarto venerdì sera e è morto ieri in ospedale.
Hinchley ha un grande cuore e abbiamo bisogno di combattenti nella nostra situazione attuale.
Un dinosauro 45-FOOT che ha vissuto 200 milioni di anni fa può avere otto cuori, dicono gli scienziati che scrivono sulla rivista medica Lancet.
Ho sentito dire che le persone che mangiano verdure e frutta ogni giorno hanno meno probabilità di avere un infarto.
Tom ha quasi avuto un infarto quando ha visto Mary in piedi sul bordo del tetto.
I delfini dal naso in bottiglia hanno una frequenza cardiaca di 80 pulsazioni al minuto subito dopo aver soffiato il delfino, rallentando in pochi secondi a 33 pulsazioni al minuto e rimanendo a quella velocità fino al colpo successivo.
Quindi non li spaventano, sai, se sei sdraiato lì stai avendo un attacco di cuore o hai appena avuto una cosa che l'ultima cosa che vuoi sentire è una specie di rumore della sirena, il rumore nel panico di una sirena.
Non ho cuore!
Pensava che lei non avesse un cuore, o cercava di spiegare la sua indifferenza immaginando che fosse fatta di ossidiana attraverso e attraverso.
Credo abbia avuto un infarto.
Un poliziotto aveva subito una retina staccata dall'esplosione e uno spettatore aveva avuto un infarto.
Pascoe ha avuto un attacco di cuore, ha detto.
L'una in Piazza dei Partigiani dopo una mattinata stressante al lavoro era molto diversa dalle undici della sera prima dopo aver fatto l'amore, ma Ellen ribolleva di tale entusiasmo che non aveva il cuore di esprimere le sue riserve.
Alle 5 del mattino del giorno seguente, i medici avevano svegliato il signor Taylor e sua moglie Joanne per dirgli che il loro figlio aveva avuto un infarto e aveva subito gravi danni cerebrali.
L'età attuale, venticinque anni, la probabilità che qualcuno abbia un attacco di cuore o lo sviluppo di cancro prima di sessantacinque, attacco di cuore uno su dieci maschi, uno su trentanove femmine, cancro uno su dieci maschi, uno su dieci femmine.
Il nuovo proprietario della tenuta di Enderley e' un uomo duro, o non avrebbe mai avuto il coraggio di metterla fuori gioco, anche se volesse il suo cottage per un guardiacaccia.
C'è stata la cancellazione del secondo test dopo che il governo guyanese ha deciso di deportare Robin Jackman a causa delle sue connessioni sudafricane; e poi è arrivata la vera tragedia, quando Ken Barrington ha avuto un attacco di cuore e morto durante il terzo test a Barbados.
Ho sempre pensato che avere un infarto fosse il modo in cui la natura ti ha detto di morire.
Ricorderò le sue parole sagge se qualcuno mai ha un attacco di cuore mentre io'm intorno non c'è fretta particolare.
Ha avuto un infarto sabato mattina, cos'era?
Nel frattempo il proprietario la persona che ha vissuto una piccola proprietà terrazzata, il cui giardino torna sui campi ha cercato di ottenere i segugi diverse dozzine di segugi da questi due cani che sono stati selvaggio a morte e ha avuto un attacco di cuore nel processo, Presidente e è stato ricoverato per diverse settimane Quel Presidente è l'effetto della caccia su uno dei miei elettori il cui compito è per me di difendere i diritti che sono stato eletto qui per difendere i diritti dei miei elettori, di non essere molestato in questo modo.
Se si fosse preso cura di se stesso, non avesse avuto un infarto, sarebbe ancora in giro.
Poi, poco dopo la sua nascita a Capodanno, si rese conto di avere un problema di cuore.
Penso che abbia avuto un infarto di recente.
Se il meccanismo ci ha fatto svenire, o vomitare, o avere un attacco di cuore, allora come cavernicoli avremmo fatto preda molto facile ogni volta che abbiamo incontrato un animale che temevamo.
Se state usando i personaggi pregenerati del giocatore, allora Erszebet Lauschenberg riceverà un segno da Verena che uno dei vasetti ha il cuore dell'Alta Sacerdotessa che cerca.
Intervistatore: So che suo marito ha avuto un infarto di recente.
Aveva avuto un infarto in una piccola tenda e stava lottando per l'aria attraverso una rete di zanzariere e tela.
Molti dei suoi colleghi nel campo della radiodiffusione sono ben noti a me, come posso convincerli, quando vanno al bar che un Perrier o un'acqua tonica potrebbe essere altrettanto efficace come liquore alcolico; e come posso convincerli a smettere di fumare prima che abbiano un attacco di cuore?
E questi bambini non sono capaci di suonare: hanno cuori ma non hanno volti, ne' gola, ne' bocche da piangere.
Ma, abbiate un cuore, dovete prima tenere unita la nazione prima di poter pensare di svilupparla.
Ma, ovviamente, sappiamo poco su di esso si dice che se hai avuto un attacco di cuore non è bene sai, non appena ti alzi e inizi a mangiare andando per cinque miglia passeggiate
Suo figlio aveva un cuore, quello stupido, piccolo bastardo, e a cosa servivano i cervelli e il fascino se tu avevi un cuore?
La maggior parte delle madri non hanno il cuore di negare ai loro figli la cura e il conforto che hanno dato loro per tutta la vita e molti continuano a correre intorno a loro molto tempo dopo che sono abbastanza grandi per prendersi cura di se stessi.
Quello che il venditore di assicurazioni fa è fare oscillare un po 'in modo che si prende fuori, sai, si può permettersi di giù, se avevi quarant'anni di attacco di cuore lasciando una moglie e un bambino.
Ha un cuore tatuato sulla mano sinistra e la F iniziale sull'avambraccio sinistro.
Era come nei film quando le persone hanno un attacco di cuore mumble qualcosa che sembra molto importante per loro, ma che nessuno - si può capire.
Chopper Harris, d'altra parte, era uno stupido che aveva un grande cuore in cui i suoi amici erano interessati, e fu lui che spesso stava in piedi tazze di tè o una pinta per i suoi amici.
Il truffatore preoccupato ha afferrato la radio di Derek e ha chiamato i suoi capi: Ho appena derubato il vostro autista e penso che stia avendo un attacco di cuore.
Il famoso discorso di Armada di Elizabeth So che ho il corpo di una donna debole e debole, ma ho il cuore di un re e anche di un re d'Inghilterra'e molto di Maria - ha citato il desiderio di vivere la vita di un soldato, indossando una fibbia di Glasgow e dormendo sotto le stelle, sono testimonianza di uno (forse vale la pena aggiungere che il contesto per Elisabetta stava combattendo la Spagna, per Maria lottando la sua metà - fratello).
e non ho avuto il cuore di dire
Se era devoto a sua moglie e ai suoi figli, allora deve avere un cuore tenero sotto quell'esterno refrigerato.
Voglio dire, se El Presidente Michael Heseltine deve andare fino a Venezia per avere un infarto.
"Grazie al cielo, non sto avendo un attacco di cuore" è stata la mia reazione.
Uno era stato dato ampicillina intramuscolare per una corda settica; uno aveva avuto una nascita cesarea traumatica; uno aveva avuto una nascita difficile con estrazione sottovuoto e aveva anche un difetto del setto ventricolare; uno aveva un mormorio cardiaco; e uno era stato prematuro e in un'unità di cura speciale con ipotonia e ittero.
Tom e' l'ultima persona che mi sarei aspettato di avere un infarto.
Nonostante fosse stato diagnosticato come un cuore debole nel 1948, è sopravvissuto alla sua prima moglie e si è sposato di nuovo all'età di 85 anni.
Ha avuto un infarto.
Schiumando alla bocca, aveva avuto un infarto.
Ma aveva sempre avuto un cuore temperamentale e a volte non stava affatto bene.
Vedendo il volto di sua moglie ricoperto di macchie verdi, ha avuto un infarto.
Aveva il cuore di un bue: una frase della letteratura dell'Impero, dell'avventura, dell'infanzia.
Aveva considerato che stava avendo un attacco di cuore; che spiegherebbe i dolori nel suo lato e le sudate calde e fredde che lo tormentano.
E Gemma non aveva il cuore di dire a nessuno di loro quanto la stancassero.
Ha detto che Allibar avrebbe avuto un infarto e sarebbe morto.
Un fumatore di sigarette ha due o tre volte il rischio di avere un attacco di cuore che un non fumatore.
Il fungo non ha cuore né 'Achille' guariscono e a meno che non venga completamente distrutto fino ai suoi limiti, svilupperà nuova forza e ricomincerà a divorare il legno.
Abbiate un cuore.
Vieni a farti venire un infarto.
