Esiterei a dare molto peso alla sua storia nella normale corsa perché sembra avere una vite sciolta, ma si lega così bene con i ricordi di Norman Pinder, e sono testimoni totalmente indipendenti.
Ti giuro che hai una scopata perche' stava giocando oh, beh...
Poi, mettendo le nocche alla testa, indicando il suo cervello, ha aggiunto: Tra te, me e il gatepost, abbiamo usato per pensare che avevano una vite sciolta.
I padroni di Univac decisero che la macchina aveva una vite sciolta: la maggior parte dei sondaggisti umani stavano predicendo una corsa ravvicinata.
