Kylie ha sempre avuto un occhio per la composizione e il colore, ed è particolarmente dotato nell'arte dell'acquerello.
Beardsley e David Platt fornirebbero un centrocampo molto mobile che ha anche un occhio per gli obiettivi.
Lei è intelligente, sensibile, e ha un occhio per un tessuto elegante.
Aveva un occhio per il talento che rispettavano, sapeva scegliere i suoi designer, e poteva contare su di individuare una tendenza in via di sviluppo e di promuoverlo.
La signora Mantini avrebbe avuto un occhio per questo.
Tim aveva occhio per quelli, era bravo a ricordarli.
Ha occhio per la bellezza, direi.
Guardandolo sul mercato lei vide quanto fosse popolare, e certamente aveva occhio per i migliori prodotti in offerta, ma quando si trattava di scambio di denaro si divideva con esso troppo facilmente.
Lo ha interessato più per vedere che Titch, inoltre, sembra non avere occhi per nient'altro che la Ruota.
Ho incontrato Hector e me l'hai detto una volta prima di non avere occhi per nessun altro.
Aveva un occhio per le linee pulite di un buon design, vero?
Il bel ragazzo della Costa Jesse Birdsall, che finora ha avuto solo occhi per le ragazze, sta per diventare una vittima bi-sessuale del virus assassino.
Il Profitboss si circonda di successori: Frankie Dockertz che realizza l'operazione di magazzino più efficiente della regione, Liz Mills che ha occhi per selezionare i migliori venditori del paese, Betty Boyd che fornisce il back amministrativo più affidabile - in azienda.
Ma le ragazze avevano occhi solo per la bellezza di Dana e il comportamento sexy, che quella notte era particolarmente James Deanish.
Voglio dire piccole telefonate sexy tra lui che sarà re e la sua, è una amante, è una fidanzata, è solo una amica, ma in ogni caso lei è sposata e suo marito è nella prossima camera da letto per quanto possiamo raccogliere, sai erm fare questo tipo di conversazioni e sarebbe, voglio dire forse è importante dire e Anne probabilmente ha questo, ma Peter potrebbe non, voglio dire quando sono cresciuto la famiglia reale erano un tipo di cert tipo di immagine e si potrebbe sapere di George il Terzo che era pazzo, voglio dire chi altro è stato cresciuto George il Terzo era pazzo e Geor e questo ragazzo era un, un ubriaco e questo ragazzo era una donnaser, questo tipo era questo, ma Victoria si sapeva piangeva per sessanta anni o comunque era la regina.
E ti fa capire che, anche se potrebbe essere famoso per avere occhio per le donne, ha anche un orecchio per una buona canzone.
E i nostri giornalisti hanno tenuto d'occhio molte storie di cani scopati.
Era impegnato a metà - di - il - film making di strada, che ha definito come divertimento di fuga di persone piacevoli in un ambiente piacevole facendo cose piacevoli, ha avuto un occhio per un soggetto che potrebbe essere sfruttato, ed è stato affascinato dalla stardom.
Penseresti che questo uccello avesse un occhio per le donne.
Avevano occhi solo per il viaggio verso il basso, ora, e la battaglia - fervore, amore e orgoglio era stato da tempo succhiato da loro, lasciando loro senza anima bucce: in bronzo, o pelle, pelliccia - occultato o pantaloni brillanti.
Come ex costruttore di edifici, aveva occhio per un investimento sano in mattoni e malta.
Ernest aveva un occhio per i dettagli, e Undertown mostra questo fino in fondo.
Persone che hanno sempre un occhio per la possibilità principale!
Si diceva che Laura avesse occhio per gli uomini, che non avevano fatto nulla per consolidare il matrimonio, o per eliminare il bianco temperamento caldo di Woolridge, che non era mai lontano.
Era una bella stanza, ha deciso, severa, ma opulenta Aveva già un occhio per queste cose.
Un prodotto bizzarro è stato il riconoscimento di vari frammenti riccamente decorati della chiesa in luoghi lontani come Barcellona, Venezia, Aquileia, e persino Vienna, presumibilmente portati in Occidente come bottino dopo il 1204, da membri della Quarta Crociata che evidentemente avevano occhio per la scultura esotica.
Ti tengo d'occhio da un po' di tempo.
Nella mia professione, paga avere un occhio per l'arte.
Ha sempre avuto un occhio per un affare ed era molto astuta nel suo shopping.
Ho un occhio per lo stile di corte di argilla del campionato con un approccio tecnico e mentale che soprannome, teste e piedi di 
Era uno che aveva un occhio per tali misteri?
Gli uomini hanno sempre un occhio per le uscite extra.
E gli stilisti di Adorno avevano un occhio per la moda.
