Nel 1970 la produttività nell'industria manifatturiera europea sembra essere stata intorno o forse poco più di uno - la metà del livello statunitense, mentre in Giappone era solo circa il 40% del livello statunitense.
Penso che Stan possa essere stato in giro.
Se i costruttori di questo paradiso artificiale non fossero stati in giro per diversi millenni, come Alex Bannen sembrava pensare come mai la flora e la fauna non avevano fatto sommossa e rovinato completamente l'ambiente?
Perche' se e' in un turno di dodici ore e quegli incontri tendono ad essere nello stesso periodo, poi ovviamente, quello di cui dobbiamo stare attenti e', aggiungere altre ore.
I criteri per l'adesione alle consulenze dell'associazione devono avere almeno 10 membri del personale, essere in giro da almeno tre anni e guadagnare la maggior parte dei suoi redditi dalla gestione ambientale hanno comprensibilmente causato polemiche.
E lo faccio in modo che la gente sappia che sono stato in giro e che ho tenuto gli occhi aperti.
Se Glenn fosse stato in giro oggi, dice Brannen, probabilmente sarebbe stato lui con cui stavi parlando, non io.
Questo non è né essenziale né necessariamente sano per, ormai, Koi - mantenere in questo paese è stato abbastanza a lungo per sviluppare una cultura tutta sua.
Se fosse stato in giro al momento della mia cattura non credo che sarei arrivato molto lontano.
Anche se gli addebiti diretti e i distributori automatici di contanti erano in giro dalla fine degli anni '60, le campagne promozionali li hanno resi di gran lunga più popolari durante la metà degli anni '80.
E' stato in giro per il mondo con lui.
Comet è scritto in Basic, e anche se è stato intorno per circa 20 anni, è ancora ampiamente utilizzato.
Le informazioni sono in giro dal giardino dell'Eden.
Seguono il look di Beatnik e sono in giro dagli anni Sessanta, dice un portavoce del negozio di scarpe naturali di Covent Garden.
Presidente prima di fare finalmente er imballare la borsa e zoom indietro a ovunque si sta andando, potrei a nome del consiglio della contea e tutti i nostri partecipanti qui oggi e coloro che sono stati in giro nelle ultime due settimane grazie voi e la signorina Whittaker e la vostra assistente assistenti er signora Binns e Dave in ufficio programma per il lavoro eccellente che hanno fatto.
La dottoressa Martens BOOTS e' in giro da anni.
Fino al 1863 poteva ancora assicurare alla madre che avrebbe potuto rivolgere la sua attenzione a quasi qualsiasi argomento, ma doveva essere in questo periodo che una prima decisione a favore dei classici è stata presa, anche se non è stato fino al 1865 a Lipsia che la sua specializzazione accademica divenne completa.
Può sembrare come se fosse stato con noi per sempre, ma l'onnipresente American Express Chargecard, infatti, è stato in giro solo per 35 anni.
La specie umana, che è in giro da non più di 200.000 anni, dovrebbe affrontare un ambiente fisico più ostile di quanto non abbia mai sperimentato.
Anche se le ipotesi sono inconsapevoli o inconsapevoli e sono stati intorno fino a quando il paesaggio, sono ancora potenti.
Sono stati in giro, praticamente immutati, per almeno 200 milioni di anni.
I fogli di calcolo 3D sono in giro da un po', ma tendono ad essere piuttosto ingombranti da usare.
Se i paparazzi fossero stati in giro nei primi giorni del suo matrimonio, è dubbio che Filippo sarebbe sfuggito alle critiche.
Ma buoni manager e giocatori di talento erano già stati in giro, e possono essere rapidamente bruciati; il panorama del calcio italiano è disseminato di reliquie costose.
Il farmaco è stato intorno per gli ultimi 20 anni, ma questa è la prima volta che la ricerca è stata effettuata in un periodo così lungo.
La mia famiglia è stata in giro per diciassette generazioni, non lo sai, quindi ci sentiamo di non avere molto da dimostrare.
Ero verde al mio lavoro e alcuni di loro erano stati circa venti - cinque o trent'anni facendo questo tipo di lavoro.
Anche se il numero di navi impegnate nel commercio si è ridotto un po ', i collieri a vela che erano stati circa 100 tonnellate nel XVII secolo erano in media 312 entro il 1730.
Non abbiamo mai saltato sul carrozzone perche' sta chiaramente per finire in lacrime, ma c'e' sicuramente stata un'atmosfera che non c'e' piu' dai tempi dei Buzzcocks e The Electric Circus.
Tuttavia il fatto stesso che il prodotto è stato intorno per così tanto tempo ed è così ben stabilito nel mercato aziendale che lo rende un valore di prendere sul serio.
Oh sì, se Greg fosse stato in giro quando la tempesta si è rotta avrebbe affrontato la rovina e probabilmente è andato a gaol nel patto.
I fondi pensione sono stati intorno per un secolo o più, ma la loro forma moderna è stata impostata nel 1950 quando Charles Wilson, allora presidente della General Motors, ha istituito un fondo per i suoi lavoratori.
" I Kopek non girano da secoli!
Hai appena detto che non sei in giro da diverse settimane.
Sono arrivati di recente dalla Norvegia, o uccelli che sono stati in giro dopo la migrazione autunnale?
Era come una vecchia auto che era stata nei dintorni per molto tempo, in prestito tra i tuoi amici, usato e passato, in modo che quando è arrivato a voi nel vostro tempo, sapevi cosa stavate ottenendo.
Entrambi sono Stati Uniti d'origine, il Basler Turbo-67 è stato intorno dal 1988 e nella produzione di fonogrammi a Oshkosh, Wisconsin, dal 1990.
Quarantotto e presumibilmente molte delle persone che sono forse settanta pensioni, che non hanno nemmeno pagato in trent'anni stessi, voglio dire che possono essere molti di loro possono non essere stati in giro per quel periodo di tempo.
Senti, ragazzo, ci sono passato, so cosa succede ai bambini come te.
L'idea di onde solitarie che viaggiano lungo fiumi e canali è in giro dal 1844. È stata considerata una novità fino ai primi anni '60, quando gli scienziati hanno scoperto che due onde solitarie che viaggiano in direzioni opposte non hanno bisogno di distruggersi l'un l'altro, ma potrebbero infatti continuare incolume.
La Biofilta di Aquarium Systems Ltd è stata circa un paio d'anni (ordine postale).
Qualcuno deve essere stato in giro se abbaia, c'e' qualcuno in giro.
Non c'è da stupirsi, dato che questa è la loro prima demo ufficiale, anche se i membri del gruppo (tutti e due!) sono presenti sul posto dal 1988.
Dall'inizio di quest'anno, ci sono stati circa 550 contenuti aggiunte a T - Online.
Non sappiamo quali fossero i tassi d'interesse in Israele, ma sappiamo che il tasso d'interesse annuo nell'antico Vicino Oriente era molto alto: in Babilonia e Assiria era il 20% per i prestiti monetari, il 33% per i prestiti in natura e spesso di più; in Mesopotamia superiore ed i tassi di Elam erano più alti, raggiungendo il 50% per i prestiti monetari; nel periodo tolemaico in Egitto i tassi sembrano essere stati circa il 12%.
Giudizio di Paul: Le borse sono state intorno a lungo e Rohan può giustamente sostenere di aver spinto altre aziende a venire con le versioni del loro originale.
Mammale - come gli animali sono stati intorno per circa 200 milioni di anni, ma non è diventato particolarmente numeroso fino a circa 70 milioni di anni fa, intorno al momento in cui i dinosauri si sono estinti.
Ad esempio, ci si chiede se i dubbi sull'unità della geografia siano meno profondi di quelli che affliggono la scienza ambientale, ma la geografia è in giro da molto più tempo e ha sviluppato potenti strutture istituzionali, professionali e curricolari, anche nelle scuole.
Solo un tale prodotto è stato introdotto nel Regno Unito, anche se è stato in giro per un po 'negli Stati Uniti, con il nome generico InteSoft.
La nostra vera velocità d'aria a 1500 mrad era stata di circa 145 nodi a 2200 giri/min e 24 mrad con un flusso di carburante di 11 galloni all'ora.
Questa escursione personale è stata intorno ad alcune colline isolate preferite ci sono molti altri alcuni che hanno dato alcuni dei miei giorni migliori di montagna.
Quell'insegnante avrebbe avuto un atteggiamento diverso se Nader fosse stato in giro.
La versione 1 di Rescalc è stata intorno per alcuni anni ed è oggi considerata come piuttosto paleolitico.
Recession ha ovviamente colpito duramente lo sviluppo di nuovi prodotti, e due dei candidati per il nuovo prodotto dell'anno in fmcg, tra cui il vincitore Häagen - Dazs, sono stati in giro da prima del 1991.
Il fatto è che il materiale è stato intorno per quasi dieci anni e nessuno ha mai fatto causa.
loro ed er sono stati intorno per secoli naturalmente ma erm erm ci sono tutti i tipi di miti su di loro alcuni dei quali sono la metà - verità e alcuni che un - verità.
Se chiedete a personale medico quanto spesso hanno visto morire qualcuno, piuttosto che se sono stati in giro al momento, sorprendentemente pochi diranno che hanno assistito l'evento reale.
Il miglioramento della qualità, come concetto e come realtà, è stato intorno nella sua forma attuale per un certo numero di decenni.
Una donna di 40 anni è venuta con disturbi digestivi che erano stati circa vent'anni e che erano stati ameliorati ma non curati da un precedente trattamento omœopatica.
Le importazioni supplementari possono essere state circa il 15% per il Regno Unito, un po' meno per la CEE, ma molto di più per gli Stati Uniti.
