Su questa base, Oxford e Cambridge sono stati facili.
Ma gli Arcadiani non lo avranno facile: d'ora in poi non ci sarà alcun controllo meteorologico, e la fauna e la flora indigene cominceranno a prevalere.
Ci sono molti che si sentono prigionieri hanno avuto troppo facile.
Il Führer è facile.
Penso che finora sia stato facile.
I cattivi di Shakespeare sono troppo facili, a volte ci si sente.
Gli anziani hanno avuto una vita facile: non hanno avuto problemi con il sesso, non hanno dovuto indossare gomme per non farti morire.
Gli uomini l'avevano molto piu' facile.
Così, una donna con due bambini piccoli in aria - rifugio raid si dice di aver commentato: Il Führer ha facile.
La brillantezza di Annabel riportò Miranda da sé; aveva avuto una vita facile, e inoltre, nel suo caso, quando la gente aveva notato il sapore caramello del suo aspetto, come avevano fatto a Parigi, aveva funzionato a suo vantaggio.
I dottori degli anni Trenta se la sono cavata facilmente.
Se l'hai sempre avuto facile, non appena arrivano i guai, non sai come gestirlo.
Loro hanno facile!
Ankhu e Nebamun lo avrebbero più facile, ma per la maggior parte degli uomini privilegiati il lavoro era un'attività nominale in quanto lavoravano più o meno intelligentemente nei gradi superiori dell'esercito, del servizio civile e del sacerdozio; la maggior parte dell'innesto è stato fatto per loro a un livello più umile.
E per tutto questo tempo, la gente anche se aveva sempre avuto facile, lui con le sue donne e i suoi zigomi e il suo reddito.
Ma ha le cose facili.
E ha fatto, tipo, anche se sta facendo l'insegnamento secondario, ha le cose piu' facili di chiunque altro.
Mentre i produttori di PC sono stati battuti dalle guerre di prezzo, i produttori di workstation hanno avuto facile.
Anche se le donne hanno figli, penso che sia ancora piu' facile.
