Tra le sue osservazioni c'è la seguente valutazione dell'astuzia sessuale del tom - gatto: 'Come le femmine quando hanno gattinato non cercano più la compagnia dei maschi, queste ultime, per ottenere ancora una volta la loro compagnia, praticano un curioso artificio.
Avevo dei gattini.
E avendo gattini, troppo...
Aveva dei gattini perche' pensava che l'attentatore si fosse tuffato personalmente su di lei;
Questo gatto aveva gattini che uno dei gatti che si prendeva cura di loro, penso che mia madre ha cambiato il rivestimento
E'molto prevedibile da qui, gente, come il grumpy Crane un biologo leader che tuttavia ha gattini alla vista di un serpente e dour vecchio Campbell scambia pugni verbali e poi simmering, sguardi sensuale come si scamper sulla giungla cercando di riscoprire il mix magico.
