Chi va a lavorare indossando un kit di calcio Chelsea sotto il suo completo e poi fa l'amore nei calzini della squadra mentre citando Amleto chiaramente non ha camion con snobbiness culturale.
Certamente è stato intoccato dalla chiesa anglicana, che non aveva camion con la festa del Corpus Christi (da cui le sue parole provengono) o la dottrina della transustanziazione, e in ogni caso sanzionato solo inglese - musica scritta.
Ma porta inevitabilmente all'ignoranza, perché non puoi capire con cosa hai deliberatamente scelto di non avere un camion.
Non ha camion con evasioni ambigue come "il cristianesimo è uno stile di vita.
L'esperienza rappresentata dal fiume e dal mare è l'esperienza della resistenza della tradizione, e una tradizione, anche nel suo pieno sviluppo, non ha camion con nozioni superficiali di evoluzione [come]un mezzo per rinnegare il passato.
Nei suoi diari, Barbara Castle ammette che quando la segretaria per i servizi sociali nel 1975, David Owen, e il suo ministro della sanità, ha deliberatamente nominato Alec Merrison, Vice Cancelliere dell'Università di Bristol, a presiedere una Royal Commission on the Health Service, per il fatto che era un sostenitore dedicato del NHS e non avrebbe nessun camion con finanziamenti privati e tutte quelle sciocchezze.
Lei non ha camion con i soliti cliché letterari della regione gloriose magnolie, eleganti feste di tè, confederati dal chiaro di luna.
Noi del Partito Conservatore non abbiamo un camion con quello stile di giornalismo di grondaia che siamo stati costretti a sopportare domenica scorsa.
Non avremo nessun camion con lo Sinn Fein.
Onorevole Major, chiaramente imbarazzato dalle osservazioni, ha detto: "Credo che dovremmo avere un'immigrazione ferma ma equa e non ho camion con alcuna distinzione tra persone di razza o colore diversi.
Come ricordava Clair George, era stato emesso un avviso di ustione [49], che consigliava ai membri dell'agenzia di non avere alcun camion con lui.
