Meglio controllare al prossimo bivio.
Gli sforzi organizzati per proteggere altri animali sono ad un crocevia storico.
Le indagini continuano a scoprire come le due vetture sono arrivate a scontrarsi al bivio Great Stainton sulla stretta strada.
A crocevia i gibbets hanno fornito carogna plump per i corvi affamati e corvi; gli uomini senza terra sono usciti dai loro campi come i grandi signori hanno cambiato a pascolare le pecore piuttosto che coltivare i raccolti.
Ci troviamo di nuovo ad un crocevia storico...
All'epoca Avril si sentiva ad un bivio nella sua vita.
Un gruppo di più di 30 roulotte di viaggiatori si sono ora allestite su una strada a un miglio dal villaggio al bivio di Crew.
NEW ~ DELHI Hoppenstedt Mentre i leader senior vengono spurgati e i funzionari provinciali in pensione chiedono pubblicamente la rimozione dei membri del Politburo, è diventato chiaro che la Cina si trova ad un bivio.
Ora l'agricoltura si trova ad un bivio, sia qui che nel resto della Comunità europea.
Al piccolo bivio a due chilometri a nord di Mailly, se guardate alla vostra estrema sinistra, vedrete il bordo inferiore di alcuni vigneti uno e - a - a mezzo chilometri di distanza.
Ha girato a sinistra al bivio, Sonny alle calcagna.
Il camion pieno - pieno carriera attraverso i semafori ad un bivio a St Austell, Cornovaglia, schiacciato la sua auto Vauxhall e spinto a 100 piedi, prima di demolire virtualmente una macelleria e schiantarsi in un negozio di fioristi.
L'introduzione dei TEC è stata critica del passato perché le questioni non erano state gestite in collaborazione: "Siamo al bivio.
Invece di scegliere una strada o un'altra, come Ercole al bivio Peccato o virtù, compagnia o solitudine, capitalismo o collettivismo, come le antiche religioni e i moderni dogmi hanno a volte richiesto, invita piuttosto a stabilirsi in un interrogatorio e critica accettazione delle cose come sono.
Tutte le economie stanno cambiando continuamente, ma dicendo che l'economia è a un bivio stiamo affrontando un cambiamento nella sua intera direzione.
Ad ogni crocevia le fontane di pietra con la loro preziosa scorta d'acqua erano custodite dagli uomini - alle braccia.
Di anno in anno hanno usato gli stessi corrimano per scendere nel passato: sollevando la ruota al bivio, le sessioni di foratura sul fiume, il primo agguato, marciando di notte tra le case sicure, i diversi personaggi nelle case, il cibo, le ragazze...
Mi buttai nel fosso quando avvennero altre due esplosioni, questa volta all'incrocio poco prima della jeep.
L'incidente è avvenuto quando il furgone ha girato a destra al bivio Great Stainton verso Newton Aycliffe ed è stato colpito da un'auto guidata da Paul Scott, 40 anni, di St Edmund's Green, Sedgefield.
Si è fermata al bivio che l'ha portata verso casa sua e, invece di andare a destra, come farebbe normalmente, è andata a sinistra verso la periferia di Grantley.
Entro il 16 febbraio, alla vigilia delle elezioni, Nizan ha descritto la Spagna come un "incrocio tra fascismo e libertà."
Un serbatoio è passato sulla destra prima di arrivare ad un bivio d'acqua con il fiume Aire a Castleford Junction.
Poco dopo gli incendi ardevano su ogni tetto del villaggio, e in ogni santuario tutto intorno alla sua periferia a nord, a sud, ad est e ad ovest: nei campi, all'incrocio, vicino al fiume, nella foresta.
Dopo aver letto il cartello, l'utente si muove nella direzione di sua scelta fino ad arrivare al prossimo bivio.
Lo disse perché Rory era nella sua mente, e lui le aveva detto che viveva a pochi chilometri da Belleek, ad un piccolo bivio sulle colline inferiori.
Le arti inglesi, statunitensi e olandesi - organismi di finanziamento tutti ad un bivio
Girare a sinistra all'incrocio poi, dopo 300yds, girare a destra sul sentiero di fronte a cinque dissuasori di pietra ruvida.
Due uomini che correvano al mercato per cercare cibo erano stati uccisi all'incrocio da un cecchino.
L'attività principale è incentrata su un grande muro all'incrocio di Xidan nel centro della capitale.
Mentre il resto dell'Europa orientale si precipita ad abbracciare il capitalismo, Mosca diteggia al bivio.
Quattro standard - porta giornali; temi elevati come l'Europa al crocevia della storia e il futuro della religione [49], eminenti contributori come Nestor Almendros e Hans Kung.
Il governo è all'incrocio.
Bruxelles è la futura capitale dell'Europa, è al crocevia dell'Europa e non c'è molta concorrenza.
Non c'erano truppe all'incrocio e l'autostrada era vuota, solo una striscia polverosa pallida tra i suoi vergi verdi vividi.
Nessuno è rimasto ferito nell'incidente dell'A684 all'incrocio di Scruton.
Simon stava cavalcando un miliardo su una moto quando ha colpito una testa dell'automobile - sopra al bivio di Three Horse Shoes ad Ashton Keynes nel settembre 1986.
Hanno parlato a lungo al bivio prima di separarsi, ma lui non si è offerto di vederla durante il fine settimana.
Un treno in anticipo da Minya ci ha lasciato a Roda, una stazione di campagna dove vecchi taxi e barouches attendevano ad un bivio per le tariffe.
Un viaggio nel cuore dell'Irlanda di oggi, Jiving al Crossroads taglia al centro delle lotte irrisolte che perseguitano la psiche irlandese tra il passato e il presente, tra l'urbano e quello rurale creando una visione unica dei dilemmi affrontati da un'intera generazione nata dalla visione di ragazzi e ragazze comiche che ballano al bivio.
Wishart si sentiva come se fosse ad un bivio con due sentieri che conducono nell'oscurità.
Il mosaico Kingscote stesso, come quelli delle camere 5, 11 e 14 a Chedworth, potrebbe trovarsi ad un bivio stilistico '.
Sono rimasto impressionato dal modo di Lovat durante l'atterraggio, sulla spiaggia sotto il fuoco, e soprattutto al bivio mentre stava in piedi e ha diretto l'attacco al villaggio di Amfreville.
Al bivio girare a destra per attraversare la strada Halsetown - Vorvas da una ex cappella (508 387).
Uscendo dalle alte porte che separano il cortile dalla strada principale, Mungo ha attraversato la bicicletta, accanto al negozio di Mr Zamoyski, prima di montare all'incrocio per la lunga corsa.
L'esercito sta dirigendo il traffico ad un bivio.
Siamo ad un bivio, Cam, ha detto il signor Whistle.
United ~ Segretario delle Nazioni Unite - Generale Ban ~ Ki - la luna sta assumendo questa sfida senza precedenti dalla sua posizione unica al crocevia della politica globale e della società.
Poi c'erano quei jeans marrone a coste e blu: le cuciture stesse dei suoi vecchi pantaloni sbiaditi mi hanno rapito, sembrando sottolineare i contorni seducenti della sua struttura inferiore, correndo dal retro della sua fitta cintura di pelle giù lungo quel misterioso e ricco canale intercrale, e uscendo all'altra estremità del tunnel all'incrocio teso orientando la pesante borsa dello scroto con il suo beato raphe, o sottilmente definendo e sottolineando l'interno e l'esterno delle lunghe cosce lisce e i vitelli tozzosi, bulgari, atletici.
La miniatura del Duca aveva forzato una piccola cicatrice nella mappa ad un altro bivio, questo molto più vicino a Bruxelles e poco a sud di un villaggio con lo strano nome di Waterloo.
Niente si muoveva all'incrocio, o niente che minacciasse la vita di un soldato.
Frank Field, la cui carriera politica si è svolta ieri sera al bivio, è stata eletta per la prima volta alla Camera dei Comuni nel maggio 1979.
Nello studio della Hall sono stati analizzati, per un periodo di quattro anni, incidenti segnalati a 177 incroci, in questo periodo gli incidenti che coinvolgono un veicolo che gira a destra hanno superato il numero di veicoli che girano a sinistra per un rapporto di 6.6:1 (gli incidenti che coinvolgono un veicolo che gira in ogni direzione sono stati esclusi dall'analisi).
I pompieri hanno liberato un autista dal relitto della sua auto ieri sera, dopo un incidente con un camion all'incrocio di Grimston Grange, sulla Bransby fino a Gilling East Road, vicino a Easingwold.
A quanto pare, uno dei 16 cartelli all'incrocio della regione sta puntando nella direzione sbagliata.
Di' al Principe che saremo al bivio tra un'ora, lo disse a Sharpe.
Il tenente Simon Doggett ha aspettato al bivio e si è accigliato quando ha visto il sangue sul braccio di Sharpe.
Murray e McKean sono stati cancellati in molti ambienti dopo la delusione di Barcellona Murray finito ottavo dopo aver iniziato preferito, McKean non è riuscito a raggiungere la finale e la coppia è andato a Toronto con le loro carriere al bivio.
La politica occidentale è ad un bivio: commento o azione; plasmare gli eventi o reagire ad essi.
Sentendosi molto ad un bivio, si è consegnato di alcune riflessioni sui tempi moderni che stavano vivendo.
al bivio dalla stazione della metropolitana di Hampstead mi stesi nel mio cuore e piansi...
Ora siamo al bivio, abbiamo bisogno di un sostegno più ampio e di un aiuto sia morale che finanziario e alla fine di questa sessione ci sarà una collezione di secchi.
Per i musicisti, l'esca dell'Occidente deve essere forte, e per ragioni altrettanto comprensibili come condizioni di lavoro di base e tenore di vita, ma di conseguenza ci troviamo ad un bivio: come evitare la continua standardizzazione della produzione orchestrale, strumentale e vocale, e continuare ad avere l'opportunità di ascoltare musica suonata in uno stile e una tradizione per i quali probabilmente è stata concepita originariamente.
Si sono appena spostati dalla base sud di Finaghy Road all'incrocio, all'angolo di 124A Upper Lisburn Road e Mount Aboo Street nel cuore del centro commerciale Finaghy.
Le donne nel cristianesimo oggi si trovano all'incrocio tra due direzioni.
Uno dei miei colleghi, John Savage, l'ha messo con la forza quando ha detto nel programma che la pura corsa su strada che sta correndo su strade pubbliche era all'incrocio a causa della mancanza di numeri e sono incline ad essere d'accordo con lui.
Sarà al bivio tra un'ora con quattromila uomini.
Un uomo oscuro ad un bivio forestale che indossa il cappotto di suo padre e gli occhiali scuri di Jamie.
Non può essere necessario che tutte le auto si fermino sempre ad un semaforo rosso ad un bivio, ma abbiano qualsiasi altra regola, come'stop quando ragionevole per farlo', o'stop a meno che la strada non sia chiara', invita il caos.
L'assistenza sanitaria primaria è a un bivio.
Eppure, al suo sessantesimo anniversario, Israele si trova ad un bivio.
OBVERSE: Veduta di Victoria (capitale di Mahe) con miniatura Big Ben orologio dall'aspetto a crocevia.
Le aree di raffinazione e distribuzione più prolifiche sono Ribat, che si trova all'incrocio di tre paesi: Afghanistan, Pakistan e Iran.
Dal quartier generale del Principe una strada ha corso verso est attraverso Nivelles per incontrare l'autostrada Charleroi ad un crocevia senza nome.
Solo in questo secolo Berlino ha avuto una storia straordinaria: un centro naturale, sociale, culturale e politico, grazie alla sua posizione all'incrocio tra l'Europa orientale e l'Europa occidentale.
All'incrocio a sud di Norwood abbiamo diviso la compagnia.
L'incidente e' avvenuto al bivio Peppermoor sulla Alnwick a Longhoughton Road.
Eisler dice che siamo ad un bivio.
Si fonda sulla premessa che "l'agricoltura è ad un bivio.
Sì, ti ho appena visto al bivio che vedi
Mentre la serata procedeva, sapeva di essere ad un bivio.
Marketing del credito al bivio
PARIGI La Francia è ad un bivio.
Anche il patibolo e gibbet al bivio erano vuoti; infatti, ho anche visto due festoni con ghirlande.
Ha pranzato con il personale del Principe d'Orange nei resti di un frutteto dietro la fattoria all'incrocio.
Al bivio si intravedeva un gruppo di abitanti del villaggio che si accerchiavano attorno al patibolo annerito.
Ma ha detto che il paese era ad un bivio.
NEW ~ YORK L'economia globale si trova ad un bivio quando i principali mercati emergenti (e i paesi in via di sviluppo più in generale) diventano sistemicamente importanti, sia per la stabilità macroeconomica e finanziaria che per il loro impatto su altre economie, compresi i paesi avanzati.
'Forse è meglio non avere nessuno in primo luogo,' Merrill ha osservato idly, frenando ad un bivio.
Ma l'agenzia e' ad un bivio.
La posizione centrale della città è a metà strada tra Edimburgo e Londra, collocata a Leeds nel cuore del paese, e all'incrocio della rotta M1 Nord/Sud e della M621 Est/Ovest.
Sono sempre stato particolarmente grato a Fred per questa generosa e utile spinta quando ero al bivio.
All'incrocio fuori dal villaggio una fila di effigi di argilla era stata posta da chi era stato morso.
La posizione sulle linee principali piuttosto che sulle linee ferroviarie secondarie e soprattutto a crocevia della rete (punti nodali) è stato un fattore importante per la crescita.
NEW YORK Il mondo è ad un bivio.
Quando sono ad un bivio, se mi ritrovo a tornare nello stesso posto in cui ho avuto un incontro felice, vado deliberatamente dall'altra parte, così non divento schiavo dell'abitudine.
Vai dritto attraverso al primo bivio.
I quattro ringleaders sono stati condannati a morte sul gibbet e i loro corpi sono stati appesi in catene a vari crocevia sulla brughiera.
L'economia del Regno Unito ad un bivio
Ma Thorfinn sara' ad un bivio che non potra' lasciare senza aiuto.
Ora è ad un bivio.
L'economia cinese è ad un bivio.
