Posso avere il suo numero di telefono e chiamarlo?
Forse potreste lasciarmi avere il vostro numero e poi vi darò una chiamata quando il signor Steen è di nuovo in città e potremmo fissare un altro appuntamento.
Ogni consulente di vendita ha il proprio numero unico.
Hai il suo numero di telefono?
Solo uno di loro ha il suo numero di telefono a Marbella.
Assicurati che abbiamo il tuo numero di telefono.
Si', hai il suo numero, si'.
Vorrei avere il tuo numero; Jean - Luc Ponty sta cercando un chitarrista.
Per una partita successiva, date carte e i bambini devono trovare le persone che avevano il loro numero.
Hai il suo numero di telefono?
Sulla strada di nuovo, improvvisamente ho sentito che ero nel bel mezzo di una farsa di ricerca della polizia per la grande BANANA è su e la scoperta che in realtà ho avuto i miei numeri di assegno nella mia cintura di denaro e che erano le fotocopie che erano state rubate mi ha fatto quasi luce - diretto.
Ma questi li sai, avevi il tuo numero di telefono e sai, avevi un'intera dichiarazione su tutto di te.
Assicurati di avere il tuo numero di gara
La scuola non aveva il suo numero all'AWE.
Stava per chiamarti, ma non abbiamo il tuo numero.
Hanno il mio numero di telefono.
Vorrei vederlo anche io, se possibile, quindi hai il suo numero?
Ho chiamato il suo agente e ha detto: Pensi che potrei avere il suo numero in modo che potessi persuaderlo?
Posso provare lunedi', ma forse Tom ha il numero di casa di Tony?
Poi, per quanto sia efficiente come sempre, faresti meglio ad avere qui il mio numero di telefono nel caso dovessi legarti con me su qualcosa, ha deciso lei, e, dando il suo numero, si e' fermata solo abbastanza a lungo perche' Fabia lo prendesse e gli chiedesse:
Le pattuglie della polizia hanno i loro numeri dipinti sui tetti, quindi gli elicotteri li riconosceranno.
Beh, in realta' non ho il suo numero di telefono.
Se qualcuno ha ancora il suo numero, possono chiamarlo e dirglielo.
Hai il suo numero?
