Tenendo un mattarello e determinato ad avere l'ultima risata.
Guardando oltre lo skyline di Bruxelles, mi viene in mente che Carter potrebbe non avere molte altre opportunità per avere l'ultima risata su una scala come questa.
Charlie ha l'ultima risata su Sir Dickie
Ma ho avuto l'ultima risata.
Fortunatamente abbiamo avuto l'ultima risata quando quel francese (non ricordo il suo nome) ha segnato il vincitore.
Non scherzare a Skodas, si stanno facendo l'ultima risata.
Il problema era, nessuno di noi era stato qui prima e Holyhead Mountain nel buio raduno enfaticamente ha avuto l'ultima risata.
Pool ha avuto l'ultima risata in FA Cup qualche settimana dopo.
L'umorismo femminista è astutamente osservato da Jackie Fleming in Never Give Up (Pinguino, £ 4,99), dove le donne hanno sempre l'ultima risata.
Smith ha l'ultima risata.
Potresti pensare di aver vinto, ma avro' l'ultima risata.
Janet ha aggiunto: Mio marito aveva un cattivo senso dell'umorismo e doveva avere l'ultima risata nella vita e nella morte.
Ragazzo ha avuto l'ultima risata.
A prescindere dalla sua ingegnosità tecnica, dalle sue evoluzioni e trasformazioni sapientemente tematiche, amo la sua eccentricità: solo Bernstein avrebbe potuto sintonizzarsi con la cena senza tempo di Platone e avere ancora l'ultima risata.
Eroe Freeman ha l'ultima risata
Non gli dispiace essere il culo delle battute dei suoi colleghi perché ha sempre l'ultima risata.
Pensavamo di aver avuto l'ultima risata quando siamo arrivati allo spettacolo - fuori finale contro Charlton ma era un dolore ancora più grande nel culo dopo che.
Beh, chi ha avuto l'ultima risata adesso?
Ma il vecchio soldato ha avuto l'ultima risata.
Rideva di quando il suo promoter statunitense lo descrisse come Marvin Hagler, il nuovo Marvin Hagler, ora avendo l'ultima risata a casa a Ilford.
Ma ha avuto l'ultima risata, i Blades hanno scaricato il Manchester United nel giorno dell'inaugurazione!
Simon Wigg dice che tutti ridevano di lui perché la moto sembrava così diversa, ma ha avuto l'ultima risata... ha vinto il titolo ed è di questo che si tratta...
Il riso, tuttavia, sta facendo l'ultima risata.
CROONER Des O'Connor si aspetta di avere l'ultima risata sui suoi critici salendo in cima alla parata del successo natalizio.
Palmer ha l'ultima risata.
