Avevo pianificato di parlare con il mio Creatore prima di andare avanti, ma non potevo entrare.
Frederica ha parlato per il comportamento del partito del tè e per le discriminazioni nello shopping nelle matrone del North Yorkshire.
Dovevo solo dire che e' bellissimo e vorrei avere piu' parole per descriverlo, ma non l'ho ancora fatto.
Potrebbe anche, ha detto, parlare con il vecchio Webb, il guardiano di Bowen.
I russi non avevano parola per paesaggio fino a quando i francesi arrivarono con 'pagamento'.
Avrebbe parlato con Phillis, scommetto che avrebbe parlato con Phillis, la sporca vacca.
Quando i macedoni si sono allontanati dall'ex Iugoslavia l'anno scorso, l'uomo che era allora il ministro degli esteri greco, Antonis Samaras, ha detto ai suoi colleghi della CE che il nuovo Stato non poteva avere la parola " Macedonia " in suo nome.
Hai la mia parola.
Se le mie labbra avessero parole per la meravigliosa sensazione dei tuoi seni e capezzoli, le direi.
Avremo parole per voi in un minuto, e si è girato verso la folla.
Ma allora, i francesi, gli spagnoli o gli italiani hanno una parola per questo?
Devo scambiare due parole con loro.
La risposta non deve avere esattamente le stesse parole della tua pena premio, ma la risposta deve indicare chiarezza ad ogni livello.
Stephen, stamattina dovrai parlare con Graham.
L'ha vista subito e si è fermato sulla strada per fare due chiacchiere con il mecenate.
Una squadra che è sfidata e ha in mente una parola vera, ma la sbaglia, perde.
Da quello che sembrava essere una sala d'attesa emerse un uomo che camminava con autorità, fermandosi a parlare con uno e l'altro dei lavoratori mentre attraversava verso Jonadab e George.
"E mentre tu sei lì, " disse Bigwig, aggrappandosi agli altri da sotto la grande veste di pelliccia sulla sua testa,"Ho solo qualche parola con questi tre.
Greg Downs avrà qualche parola con la sua difesa sulle lunghe palle alte... angoli e calci liberi...
E non è il caso che il MOR reale la roba che vende, i ragazzi ha parole che sono anodyne troppo, che rinforzano le opinioni di senso comune della normalità e (umano) natura?
Vestire sottoscrive non solo le differenze di classe, ma anche quelle nazionali e razziali, e Perkins ha parole dure per coloro che adottano la moda di altri paesi: 'questo peccato è così comune tra noi, che ha marchiato il nostro popolo inglese con il marchio di nero della gente più vana e più newfrangled sotto il cielo' (p. 211).
Ho supposto che Prentice avesse una parola nel guscio di qualcuno - tipo, o forse nessuno era molto interessato.
In seguito ha avuto qualche parola con la moglie di Hob, i bambini che si aggirano intorno a lei.
In particolare, il vostro ex editorialista politico, R W Johnson, si scuserà per l'orribile pezzo di sessismo apparso in NSS (sotto un precedente redattore) il 7 dicembre 1990, quando ha suggerito che l'unico modo per il Labour per vincere le prossime elezioni sarebbe per Glenys Kinnock di 'avere una parola' con Neil e convincerlo a ritirarsi?
Visto che abbiamo avuto quelle parole per circa una settimana, penso che allora le conosciamo.
Può mirare ad un'alta probabilità di avere la parola giusta da qualche parte nella coorte senza preoccuparsi troppo delle dimensioni della coorte.
Ma Parks ha anche preso ritratti memorabili per Harpers Bazaar di soggetti come il surrealista patrono Edward James, e di Noël Coward, che ha avuto alcune parole di consiglio per il giovane fotografo.
Lunedi' parlero' con Sharon e... oh, non posso, si', lunedi' posso farmi tagliare i capelli piu' tardi, ma posso salire verso le nove e vedere se e' qui.
Aveva le parole PRIVATE E NUCLEARE stampate in alto a sinistra - comer mano.
Beh, andro' a fare due chiacchiere e ti faro' rapporto.
Quando ha finito, Nick ha avuto alcune parole mormorate con i suoi colleghi prima di farle una o due domande, per lo più riguardanti tempi, luoghi e nomi.
Ogni gruppo ha una parola come "misurazioni" o "raccomandazioni," e l'obiettivo è vedere quante altre parole possono essere fatte di questo.
Anche il capitano Goldsborough, guardando piuttosto pericoloso e discreto le signore stavano tutti dicendo affascinante infatti in una lunga, buia guida - mantello con un rivestimento di pelliccia nera, aveva una parola o due per sussurrare nell'orecchio di Linnet, anche se ha fatto un po 'più sussurrando, Gemma notato, alla signora amazzonica Covington - Pym di cui sua madre era così terribilmente spaventata.
Vado a parlargli.
Alcune lingue hanno parole lunghe di molte sillabe che sono difficili da pronunciare all'inizio.
Quindi, se stai parlando con Chris, se puoi dire...
Puoi scrivermi una storia che ha parole che posso gestire?
Perché egli ha la parola di certezza da Dio stesso!
L'azione nella maggior parte delle storie di avventura è visto sia per influenzare e di essere influenzato dal carattere, ma alla fine è l'azione che ha la parola finale, nel lieto fine romantico in cui si afferma l'eroismo dell'uomo.
Ogni cultura organizzerà il mondo secondo le proprie percezioni della realtà; così una lingua può avere parole che non hanno un concetto equivalente in un'altra.
Gli inglesi possono dire che se i francesi hanno una parola per esso, allora le corbeau deve essere una vecchia abitudine francese.
Solo coloro che hanno un problema medico che potrebbe essere aggravato dall'attività fisica dovrebbe esitare prima di entrare in azione, ma a condizione che abbiano una parola con il loro medico prima, anche le persone gravemente disabili di solito beneficiare di un certo tipo di esercizio fisico.
Anche la onorevole Kinnock ha espresso qualche rimprovero.
Di solito si fermava ad avere una parola o due o ad ascoltarla.
Cos'hai detto per "grasso"?
