UNTIL metà - mese si può avere il vostro lavoro tagliato cercando di fare i pezzi della vostra vita venire insieme o trovarli.
E' sicuramente un angolo che vale la pena coprire, anche se avrete il vostro lavoro tagliato per arrotondarli.
Di sicuro hai del lavoro da fare per te.
Se sua madre ha fatto tutto, e pensa che sia cosi' che dovrebbe essere, avrai il tuo lavoro finito di convincerlo a fare la sua parte.
Tu avrai il tuo lavoro tagliato fuori per fare questo per non dire nulla sul dover contendersi con l'opposizione di Matt all'idea.
