Sto ancora andando verso le colline.
Menzionare il nome Paul Reed Smith e la maggior parte delle persone portafogli di testa per le colline.
Interi supermercati nella Valley sono stati spogliati del loro coltivatore in un'affascinante rivolta alimentare da parte dei ricchi, caricando i loro carrieri con Porterhouse e T - osso mentre si dirigevano verso le colline.
Sta indossando il suo lungo cappotto nero, un segno sicuro che è pronto a dirigersi verso le colline, o almeno verso la sua suite d'albergo.
Quando è il momento di rilassarsi e davvero allontanarsi da tutto, gli italiani si dirigono verso le colline e lo spettacolare scenario per i laghi e le montagne del nostro paese.
Quindici minuti dopo, dopo aver sbattuto e urtato la nostra strada su un'altra pista diretto verso le colline basse, noi due siamo venuti alla piccola capanna coperta che avevo immaginato e lì, in piedi prima di esso, era il singolo collegamento richiesto per portare il viaggio di Balboa e la mia nella loro congiunzione finale.
Sottotitolato come il mondo cambierà nella depressione degli anni '90, la sua ipotesi centrale è che siamo diretti verso una depressione maggiore, che la deflazione tornerà, che i prezzi delle proprietà crolleranno di due - terzi, che l'Islam si riversa nel vuoto di potere lasciato dal comunismo, che le tasse saliranno, che molte grandi società cesseranno di esistere, che chiunque abbastanza ricco fuggirà grandi città e lontano dalle bande che li controllano, che paesi come India, Canada, Sud Africa e Israele cadranno a pezzi, che ci saranno piaghe di locuste e rane e che i figli primogeniti dovrebbero dirigersi verso le colline mentre ne hanno avuto la possibilità.
Alejandro Mayta il teorista rivoluzionario che si dirige verso le colline nella speranza di unirsi ad una rivolta di massa arriva finalmente come una figura quasi patetica fuorviata.
I giornali erano tranquillamente piegati e si dirigevano verso le colline.
C'è un campo da golf a 18 buche che si tiene in alta considerazione da professionisti, scuderie dove trekking per le colline, campi da tennis, mountain bike, e, naturalmente, miglio dopo miglio di meraviglioso scenario alpino per passeggiare o correre attraverso.
