Perche' non si era mai innamorata, la testa... sopra i tacchi, con... tutti... il tuo... tipo di amore... che ha fatto del mondo di una donna il centro di un uomo per il resto della sua vita.
Super Sal solo testa sopra i tacchi
Gettò una mano, aggrappandosi all'aria vuota, poi cadde all'indietro, rovesciando la testa sui tacchi giù per i gradini, infine schiantandosi ad una fermata in fondo, dove si coricava in una piscina di sangue che si diffondeva.
Devo ammetterlo, vecchio mio, sto... testa sopra i tacchi... innamorati di te.
Kaidu ha sbattuto la testa sui tacchi.
Con Keith, mi sono innamorata di lui fin dalla prima volta che ci siamo conosciuti, e sono uscita con lui solo due settimane e mi ha chiesto di fidanzarmi.
Testa sopra i tacchi.
Avevo solo 14 anni quando sono caduto in testa per Don.
Cadaveri adatti sono stati gettati in testa sopra il tallone.
Si sono innamorati e la mia vera madre e' tornata.
Sono andati in un giro, ruotando la testa sopra i tacchi circa il loro centro comune caldo e bagnato.
ci avrebbe fatto testa sopra tacchi in radici
Quello in mente aveva uno sponsor che vende la birra irlandese di Murphy e un 46enne - il vecchio vincitore argentino, Vicente Fernandez, che ha fatto una testa - sopra - i tacchi rotolano sull'ultimo verde dopo un miglio di discesa - lungo putt in salita, il colpo di vittoria più lungo dell'anno.
Non era solo il solito collegamento: tutti e due cadevano a testa in giù innamorati.
Ann era il suo solito sé tranquillo; Harry era un po'meno selvaggio; Sam era ovviamente testa sopra tacchi innamorati è nuova sposa, e Martha era chiaramente contento.
E di quelle scene il mio eroe, perché è quello che Kong era diventato rapidamente, capo rotolare - sopra - tacchi dal tetto del grattacielo alla sua morte sulla strada è stato quello di dominare la mia mente.
Vi garantisco che tra dodici - mese si sono dimenticati del principe, ed essere testa - oltre - tacchi innamorati di un altro uno più adatto, per favore Dio! "
Nelson era caduto a capofitto innamorato di Billie, e aveva nominato non ufficialmente Charity capo consulente di questioni del cuore, che era circa il più grande scherzo che avesse mai sentito.
Lei gli raccontava tutto di lei che non era Cara Kingsdale, ma, dello stupido idiota Fabia Kingsdale che era caduto in testa innamorato di lui, non sentiva nulla.
Ero pazzo e questa è la parola operativa "testa sopra i tacchi" nella lussuria.
Lei è testa sopra tacchi in amore ma loro così sono io...
Molto presto sarà pronto per gli Oscar e la testa sopra i tacchi nella striscia di switchback di film.
Il giubilo 46 anni - vecchio argentino festeggiato l'atterraggio del primo premio £ 91.660 con una testa - oltre - tacchi rotolo poi dedicato il suo momento di gloria a calcio boss amico Ossie Ardiles.
Così la tranquilla, riservata, studious girl cade "testa sui tacchi" innamorata dell'estroverso più scandaloso dell'anno!
