Amanda Mares, la produttrice, potrebbe tenere a mente che gli ascoltatori che ascoltano le cose per la prima volta hanno bisogno di un secondo o due per concentrarsi.
Ho intercettato 'Non abbiamo abbastanza ore per sentire tutte le cose che vuoi.'
Cioe', non ho mai sentito una cosa del genere.
Voglio dire, è stato come anni fa ho sentito cose sui bambini di Down con i buchi nel cuore e perché preoccuparsi di farlo, ma ora tutto sta cambiando.
Alcuni dei miei compagni ed io eravamo di guardia; Ivan ~ Pavlovitch e un altro uomo - non ricordo il suo nome - beh, si sono nascosti dietro la finestra - tende nella stanza dove il personale stava avendo una riunione, e hanno sentito molte cose.
Non ho mai sentito niente.
Non riuscivo a sentire niente nell'orecchio destro.
Abbiamo sentito la stessa cosa quando il governo laburista ha introdotto la legge sulla parità di retribuzione 1970.
Potremmo dire che è doloroso per la gente di sentire tali cose quando gli è stato detto che moriranno nel deserto, ma almeno le promesse di Dio rimangono molto in vigore per i loro figli.
Così ho chiesto in giro, una parola qua e là nel tipo di luoghi in cui la gente sente le cose.
Ha detto che non ho mai sentito niente.
"Non sento niente," disse.
Ma sento cose interessanti.
Avendo sentito questo, e in secondo luogo a causa della sua pazienza e della sua pazienza ottenere chiarimenti sul fatto che il borgo potrebbe se volesse destinare i suoi sessanta ettari nell'ambito di questa politica di pianificazione strutturale al di fuori dei centri urbani e che le cose che poi hanno avuto luogo nei centri cittadini sarebbero state extra, non è qualcosa che devono fare, ma è una libertà che avrebbero nel loro piano locale, dopo aver sentito queste due cose, la preoccupazione che ho ottenuto che anche a sessanta ettari, l'assegnazione di Harrogate era troppo piccolo erm veramente si ritira molto rapidamente signore, e sarebbe completamente sparito e qui il signor Allenby ed io siamo a uno,
Quando si ascoltano dischi, o una band ad un concerto, anche se si sta verificando quello che il bassista sta facendo si sente ancora tutto.
Abbiamo sentito delle belle cose su di te e troverai che paghiamo meglio dei militari.
Ho sentito delle cose su di te che mi fanno girare lo stomaco!
Ma c'è un trucco nel sentire la necessità di una decima prova durante la nona prova perché si sentono ancora molte cose che possono migliorare, perché si sa ancora qualcosa da dire nella decima prova.
I microfoni a videocamera sono dispositivi contrari: a volte non riescono a captare i suoni che dovrebbero, e a volte sentono cose che non dovrebbero.
Forse avete sentito cose molto positive su un datore di lavoro locale.
'Non ha sentito nulla, 'Prentice ha detto, annuire.
Pensava di sentire delle cose, e stava per rintracciare Stephen per confermare l'appuntamento quando Edward Harrington, suo fratellastro, e' entrato alla reception.
Ma non ho sentito niente.
'È un luogo di cui ho sentito cose strane da quando sono venuto a nord,' ha detto Creggan, 'dove le aquile sono in declino e i loro poteri vanno.
Non hai mai sentito niente di quel torneo di golf che hai vinto, vero?
Ma dovete sentire le cose?
Ho sentito delle belle cose.
Potrebbero sbattersi alle porte esterne proprio ora, e lui non ha voluto sentire niente.
Stava sentendo delle cose?
I navigatori viaggiano in molti luoghi, ascoltano molte cose.
E i turisti non sempre vogliono sentire la cosa autentica, così i musicisti locali finiscono per dover riflettere il loro pubblico.
Non si sente niente, sordo come un palo, sordo come un palo, e non si indossa nulla, sento che è molto una conversazione laterale perché lui, lui dice tutte le chiacchiere e non possono rimuginare quasi insopportabile, perché le piace parlare molto e lei non ha potuto dire una parola in perché
Non ho mai conosciuto niente del genere: più di duecento interviste con persone che erano per strada, per lo più nei pub, a un certo punto tra le nove e le undici della notte e nessuno ha visto o sentito niente.
Se oggi er non si sente una cosa come aconite liniment, belladonna liniment.
Non riesco a sentire un cazzo.
Nessuno aveva sentito niente e la padrona di casa non poteva aiutarla.
Hai sentito quella cosa del vecchio che ha fatto a pezzi il suo vecchio?
Non avresti potuto sentire niente a casa.
Gli iraniani, per non parlare degli altri americani, hanno sentito queste cose con qualche stupore.
Per sentire cose belle su di te.
Ma, ricorda: "Ho preso un virus sull'aereo e quando sono arrivato a Rio non ho sentito niente.
E poi... come se la gente non sentisse le cose da quando Noè ha colpito il pollice con un martello, è arrivato SOUND.
Aveva sentito delle cose, aveva detto Denis, e voleva sapere cosa stava succedendo da Rafferty.
Non riesco mai a sentire quella dannata cosa senza volere un cardiogramma.
Sentiamo cose terribili del tuo sistema scolastico nel mio paese, e ho conosciuto molti di voi.
