L'azione si svolge in Dodge City duro, Kansas durante il 1880, e si concentra sulle vite e le esperienze di cinque persone: Matt Dillon, il sceriffo degli Stati Uniti impavido e impavido; Kitty Russell, proprietaria del Longbranch Saloon, una donna con un cuore d'oro che ha occhi solo per Dillon; Chester Goode, il vice di Matt; Doc Galen Adams, il medico gentile e dedicato; e Festus Haggen, il vice di Matt unkempt, hillbilly.
Quello in cui tutti i personaggi maschili sono foulmouthed e lecherous con una sola cosa sulla loro mente e le femmine sono tutti pazienti, sofferenti, angeli sottomessi con cuori d'oro.
Ma il cuore - di - prostituta d'oro e il truffatore sono stati concepiti sentimentalmente.
Poi ha ottenuto la ragazza (il barista con il cuore d'oro) e ha guidato la sua moto in... beh, un finale.
Ma ho letto un'intervista a Groundswell dove Johnny Boy dice che ha frainteso e ha davvero un cuore d'oro.
Hendrie ha detto: 'Vinnie ha un cuore d'oro fuori dal campo.
Il vecchio Laz è un figlio pretenzioso di una pistola, ma ha un cuore d'oro.
E in realta' i Giffens hanno cuori d'oro.
Anche Brando, come Carmine Sabatini, il magnate della mafia con un cuore d'oro che prende Kellog sotto la sua ala sentimentale, è grande, soprattutto quando la sceneggiatura si piega all'indietro per far cadere riferimenti alla sua eredità del Padrino.
Povero Ryan, aveva un cuore d'oro.
Sai, e' quel tipo di ragazzo, e' davvero un bravo ragazzo e ha un cuore d'oro e non ci ha risparmiato nessun soldo, non e' vero? Da quando lavoro per lui?
Può essere un vecchio lamento, ma ha un cuore d'oro.
Il chiosco del caffè si rivelò un grande successo e R. T. Smith, che aveva un cuore d'oro e un talento nel gestire i problemi sociali, abbandonò il suo lavoro con Thornycroft, per fondare, nel 1880, la Missione Chiswick e riuscì a trovare case per bambini che erano rimasti senza madre, ma non potevano essere accettati in orfanotrofi.
Una zitella con un cuore d'oro è stata picchiata a morte nella sua casa da un uomo che aveva pensato come un ragazzo, una corte è stato detto ieri.
È un uomo del popolo con un cuore d'oro.
Era ben nota ad Aspull ed era stato detto che aveva un cuore d'oro.
Quando iniziò a scrivere, era la moda far finta che fossero pastori felici e pastori, che danzavano sempre, o comunque avevano cuori d'oro.
Da Conan il Barbaro ad un Terminator con un cuore d'oro, e' un nemico mortale.
Nutty aveva sperato che sotto la sua Unghie ci fosse un cuore d'oro, ma se ci fosse stato si è preso cura di non rivelarlo.
Sul duca, la signora Barrantes ha detto: " Andrew è un bravo ragazzo e ha un cuore d'oro.
Vittime lode ex - tata con un cuore d'oro
Adam Goodley ha qualità star come il giovane innocente all'estero, ma anche lui deve inchinarsi all'età e sperimentare: Frank Lazarus come il visto - esso - tutto pianoforte (con un cuore d'oro, natch!) è meravigliosamente spiritoso e tranquillamente ruba questo spettacolo divertente e piacevole.
Di solito non vengono a Natale ora, ma lei è un vero cuore d'oro e si preoccupa per me.
La sua eredità di artista è contenuta in un unico romanzo, Homeboy, la storia di un affascinante, drogato - drogato - spacciatore, pappone, strip - barker spettacolo che trova la salvezza, ottiene la ragazza (la puttana con il cuore d'oro), e cavalca la sua moto al tramonto e, presumibilmente, un lieto fine.
