Poiché il Troodos ophiolite è stato sollevato ed eroso, una fetta attraverso strati successivi di crosta oceanica è stata esposta, alta e asciutta sulle colline principali di Cipro.
Nemmeno io posso lasciarlo a secco.
Spesso la battaglia è persa, e molte città balneari sono scomparse sotto le onde ( mentre altre, come l'una volta - fiorente porto di Rye nel Kent, sono state lasciate alte e secche come il mare si è ritirato).
Si potrebbe supporre, per esempio, che gli inglesi sarebbero probabilmente uscire dalla guerra gioire in un caldo bagliore nostalgico come i galanti fratelli bambini degli eroi americani; che gli inglesi (e gli americani) sarebbero profondamente alienati dal soggiorno - a casa - tedeschi; e che i francesi sarebbero lasciati infallibilmente alto e asciutto nel mezzo.
E per le migliaia di utenti di chatline che saranno lasciati alti e asciutti quando il loro servizio si spegne ad aprile, il dottor Derek Milne prevede un'ulteriore ricerca di supporto.
Molti di noi sentivano che avrebbe dovuto avere il coraggio di ammettere che il lavoro non stava funzionando invece di usare la sua reputazione di manager dell'Inghilterra per negoziare un contratto redditizio all'estero e poi lasciare tutti alti e asciutti senza un secondo pensiero.
Cambridge è stato lasciato alto e asciutto per un tempo questo pomeriggio come Oxford ha seguito le orme di molti un pugile campione e ha lasciato l'opposizione in attesa al peso ufficiale - dentro.
Ma a Hereford, il livello del petrolio era stato permesso di cadere, lasciando la sonda alta e asciutta.
E' successo un paio di settimane prima e sono rimasto a secco senza partner.
Il denaro, tuttavia, sparisce sempre... lasciando il professionista alto e asciutto e meno una considerevole somma di denaro.
Ora, con la marea bassa, la strada che collegava l'isolotto con la terraferma di Moila era alta e asciutta, che attraversava il punto più stretto del canale.
Ma non si avvicinò mai più a me, e fui lasciato in alto e asciutto con tutto quel potere che giaceva inattivo dentro di me.
Naturalmente il problema con le barche su una marea crescente è che quando la marea esce un sacco di quelle barche sono lasciati alti e asciutti.
Negli altri luoghi, il ritiro del mare e l'insabbiamento di valli poco profonde ed estuari li ha lasciati quasi letteralmente alti ed asciutti, con la loro situazione attuale completamente separati dalla loro sede originale.
Il mare azzurro e il sole luminoso tacciavano di menzogna l'occasionale triste richiamo dell'altro lato dell'immagine; lo scafo rotto, arrugginito di un mercante o di un peschereccio, arroccato alto e asciutto in una tomba rocciosa.
E 'tutto molto bene per pianificare per le vacanze del prossimo anno o una nuova casa, ma c'è poco punto se la vostra famiglia sarebbe lasciata alta e asciutta dalla morte del panettiere.
Se non l'avesse fatta innervosire l'altro giorno, lasciandola alta e asciutta per scappare e unirsi alla sua ragazza, si sarebbe ricordata di dirgli dei libri contabili trasandati.
Perché, in pochi mesi sarà tutto finito, e poi sarete lasciati alti e asciutti!
Non è rimasto impressionato neppure dall'argomentazione del Dipartimento secondo cui la revoca della licenza avrebbe innescato un collasso disordinato, permettendo ai soldi intelligenti di uscire e lasciare i pen sioners alti e asciutti.
Il principe Edoardo JINXED è stato lasciato alto e asciutto ieri quando il suo yacht si è arenato sulle rocce.
Com'e' possibile che quando gli operai dell'acqua, per una strana stranezza del destino, hanno lasciato i suoi elettori a secco, molto prima che la disputa avesse la possibilita' di colpire qualcun altro?
Alto e secco e morto nel salice - erba Hoppenstedt
Al suo secondo tentativo, Cadfael fece dritto per Upton per chiedere dove si trovasse il loro pastore più giovane, e partì robustamente per calpestare il miglio più lontano ad una piega alta e asciutta sopra l'acqua - prati.
RE JUAN HA SOGGIORNO ALTO E DRY
A Bernice, sembrava sospettoso come un uomo il cui lavoro era evaporato, lasciandolo alto e asciutto.
Ci sono voluti solo 93 minuti ieri per concludere una vittoria schiacciante di 10wicket, con Akram prendere tre wicket in 14 palle e Smith lasciato alto e asciutto su 84.
Svegliati in alto e asciutto la mia domenica mattina
E non dovrebbe succedere nulla ma non abbiamo sentito, ma anche dopo quella data siamo di nuovo alti e asciutti quindi mi piacerebbe tenere il più possibile nel gattino dai soldi che abbiamo raccolto, per il corso di amministrazione sapete, il futuro del corso di amministrazione, come possibile.
C'è un pericolo reale nel fare solo le cose classiche che ti stanno bene con esso per un certo tempo, ma poi sei lasciato alto e asciutto quando la moda si muove.
Mi lascia alto e asciutto per quanto riguarda il debito.
Subito dopo la sua costruzione, fu lasciata alta e asciutta da una tempesta e successivamente fu utilizzata come torre di segnalazione da Blandi's.
Purtroppo, invece di essere integrato in un ospedale generale come previsto, l'ala sarà ora lasciata alta e asciutta.
A quel punto le infermiere avrebbero detto bene, sì possiamo vedere le ragioni perché siamo quasi medici pure, e l'amministratore sarebbe stato lasciato alto e asciutto.
Da questi bit di attività, una vita più ricca potrebbe svilupparsi; ma è vitale che qualsiasi cosa Harry ed Elizabeth scelgono è qualcosa che entrambi vogliono davvero fare e non una situazione in cui lei va con esso in modo condiscendente, e poi lo lascia alto e asciutto.
