Buckinghamshire stanno giocando a Leicestershire... solo il giorno per una partita di coppa di cricket... solo il giorno per la gente locale a venire fuori e vedere se la loro squadra potrebbe abbattere uno dei più alti e potenti...
Troppo alto e potente, lui è, per chiamarla Mam, il modo in cui dovrebbe.
E sono sicuro di non averle mai dato motivo di essere cosi' in alto... e... possente!
Con difficoltà, però, lei nascose la sua ire e sembrava una buona idea poi di rispondere a questo uomo alto e potente con quello che fin troppo chiaramente voleva sentire.
Sei solo alta e potente.
E l'impatto che aveva avuto fu presto dissipato quando si rese conto che la guerra totale era ancora solo parziale dopo tutto, e che il pozzo - a fare e ad alto - e possente erano ancora in grado di evitare i fardelli che cadevano sulle persone comuni.
A quel tempo era troppo tardi per cercare di cambiare la sua politica, perché il supervisore sembrava aver preso una vera antipatia per lei, guardando per qualsiasi scivolata ha fatto, in modo che egli poteva punirla per essere alto e potente come lo chiamava.
Per un cuore orribile - fermandosi secondo si sentiva come se stesse per cadere, qui, ora, proprio di fronte all'alto e potente Luca...
Alto e potente
Sono una donna rispettabile, e non avro' nessun assassino che va a finire, non se tu fossi mai stata cosi' alta e potente, la coppia di voi.
Ciò di cui abbiamo bisogno sono strutture canoniche che permettono al nostro studio del Rinascimento di includere testi che parlano, di usare le parole di Bauthumley, per quelle cose 
Quanto sia offensivo Delia Cope, ovviamente si sente troppo alta e potente per leggere Spare Rib perché è diventata meno divertente, poco interessante, poco informativa e noiosa perché copre i problemi delle donne nere.
Sansone non vorrebbe sapere come th'd avuto tutto alto e potente lavorando in un posto così grande.
Bene, Emily può essere un po 'alto e potente se stessa a volte.
Perché l'alto e il possente appaiono solo perché siamo in ginocchio.
Mi auguro che il mio caro amico, il ministro, possa dire all'Assemblea che non ci sarà alcuna amnistia per i sondaggi fiscali e che per quanto alti e potenti siano i membri dell'Assemblea, i consiglieri laburisti o chiunque nessuno riceverà un'amnistia per aver rifiutato di pagare l'accusa comunitaria.
Lunga vita agli Alti e Potenti Sovrani, Don Fernando e Doña Juana, Re di Castiglia e di Leone e di Aragona, eccetera, nei cui nomi e per la corona regale di Castiglia io prendo e prendo possesso regale corporale e presente di questi mari australiani e terre e coste e isole con tutto ciò che ad essi annesso o che potrebbe appartenere in qualsiasi modo o per qualsiasi ragione o titolo possa o possa esistere, antico o modem, in tempi passati, presenti o futuri, senza alcun guadagno.
Perché c'è stato uno sciopero, perché i loro laboratori erano oziosi, l'alto e il possente di A zona erano pronti a spremere in una visita da umile Frederick Bissett di H3.
Il loro verdetto generale sul gruppo alto e possente di uomini del comitato disciplinare di Cricket Board di Contea e di Test è stato quello che un carico di palle!
