Alto come un aquilone radio, tutti
E... ho iniziato a sentirmi in sovrappeso quando avevo quattordici anni e avevo dodici anni e sono andato dal dottore e ho preso delle capsule nere che mi hanno fatto salire come un aquilone per molto tempo!
Se Rainbow sembra alto come un aquilone, metà - delirante, con il polso da corsa e il suo battito cardiaco ballare l'ora, è solo perché la deliziosa mano di Riva ora si trova saldamente chiuso dentro il suo proprio.
Beh, o stai raschiando via il soffitto perche' sei alto come un aquilone.
Alto come un aquilone radio, tutti
Sono alto come un aquilone e non c'è champagne nel succo d'arancia.
Che era fatto come un aquilone sull'Ecstasy e aveva pensato che stessero lamentandosi!
I tre metodi di base sono il gas e l'aria, che molti avevano usato, alcuni così entusiasti che sono finiti o molto assonnati, o come uno ha detto, "alto come un aquilone ".
All'improvviso volava alto come un aquilone, non riusciva a resistere alla piccola gibe.
L'ultima volta e' stata segnalata ieri mattina, alta come un aquilone, diretta verso un treno.
Quando ti ho messo a letto eri fatto come un aquilone.
Lui me li ha dati, io li ho presi per tre giorni, giusto, non sono sceso per due settimane e Russell ti dirà che ero fatto come un aquilone.
