Ovviamente c'era un futuro in questo affare, avevano toccato un nervo scoperto da qualche parte.
Rory flinched, il seguito inatteso - su domanda colpendo un nervo che era ancora grezzo anche diversi anni su.
Il discorso ha inviato onde d'urto attraverso la professione medica, ma il principe aveva colpito un nervo e, per tutte le critiche che è stato ammassato sulla sua testa in seguito, le lettere dal pubblico gli ha detto che aveva ragione.
Questo attacco è stato ripetuto ancora nel 1987 nella rivista della Federazione, perché la relazione aveva ovviamente colpito un nervo molto grezzo.
Ho toccato un nervo scoperto?
