Colpire troppo forte il flacone significa che l'effetto benefico dell'alcol scompare.
Le persone con membri della loro famiglia che sono o sono stati alcolizzati possono, molto comprensibilmente, avere troppa paura di colpire la bottiglia essi stessi per consentire anche una licenza temporanea in quella zona.
Incapace di colpire il flacone, Gary ha dovuto portare il medico ufficiale a casa con lui prima che potesse fornire il campione richiesto.
Ehrenburg lo ha riportato, ed è uno dei pochi che ha descritto Modigliani in serio stato d'animo, non solo colpire la bottiglia o fare una scena.
L'imputato ha sostenuto che pensava di essere abbastanza bravo da colpire solo le bottiglie.
L'andamento della salute regionale rilevato nell'indagine mostra che gli uomini hanno meno probabilità di colpire la bottiglia nell'East Anglia, che ha la percentuale più bassa di bevitori pesanti.
Terry B dice che non pensava di colpire la bottiglia ma c'è un lato di te che prende il sopravvento e ha iniziato a scivolare giù per la collina... è diventato e ha capito che era il momento di diventare reale con se stesso e non ha bevuto un drink da marzo
Dice anche che dorme meglio e si sveglia con una testa più chiara che non è il tipo di immagine che ha ritratto un paio di anni fa quando tutte le pressioni che stava affrontando l'hanno spinta a colpire di nuovo la bottiglia.
La prima è che mi siedo qui, colpisco questa bottiglia di Old Bedwetter e cado in flashback di amori perduti e tempi duri passati.
Sempre più donne stanno colpendo la bottiglia ma non amano ammetterlo anche a se stessi.
Sperava di colpire le bottiglie che aveva messo sul tetto del garage di fronte.
Colpire la bottiglia con una vendetta quando il gruppo ha fatto il grande tempo.
