Più scelta a portata di mano...
Si dovrebbe avere a portata di mano alcuni metodi di base per gestire i conflitti nelle riunioni in quanto è quasi inevitabile e occasionalmente sano.
So che questo è un periodo molto foodie (e ingrassare!) dell'anno, ma Moyra Fraser, il nostro Cooker Editor, e il resto del team GHI hanno preso grande cura di vedere che avete una meravigliosa varietà di ricette per l'intrattenimento festoso a portata di mano.
Oggi, se si dispone di una connessione a Internet, si dispone a portata di mano una quantità di informazioni in precedenza disponibili solo per coloro che hanno accesso al mondo più grandi librerie effettivamente, nella maggior parte dei casi ciò che è disponibile attraverso i nani Internet tali librerie, ed è incomparabilmente più facile trovare ciò di cui avete bisogno.
Il circuito è fedele alla GT120 originale, e mentre è rudimentale secondo gli standard di oggi, che non toglie dalla gamma praticamente illimitata di buoni suoni valvolari che mette a portata di mano.
Utilizzando l'ultima tecnologia audio-visuale, le meraviglie di questi sei affascinanti mondi sono a portata di mano.
PAGAMENTI 6 e 7 Più scelta a portata di mano
E 'facile fare shopping a portata di mano!
Riferimenti a portata di mano
Qualsiasi cosa tu voglia sapere, sara' li' a portata di mano.
Ricchezza di informazioni a portata di mano
Pensavo solo che piu' fatti hai avuto a portata di mano, piu' facile e' convincere la gente.
A Craigendarroch, le molte spie degli altifondi sono alle tue dita.
Diagnosi dell'ulcera a portata di mano
Di conseguenza, si prevede che nella società emergente le tecnologie dell'informazione saranno tutte - pervasive e la tecnologia porterà un mondo di informazioni a portata di mano.
Questi riferimenti inestimabili possono risparmiare sterline sulle guide di riferimento tecniche e fornire lo stesso livello di informazioni accurate di un libro, solo il testo è a portata di mano.
