E' un po' ingiusto anche generalizzare, su parlamentari sponsorizzati, perché, sai bene quanto me, su alcune delle questioni che sono state molto importanti per noi, non su quelle tipo erm, er le questioni sexy che testa, colpisce i titoli, ma su questioni che significano molto per i nostri membri, i nostri membri sponsorizzati in genere lavorano molto, molto duramente.
Il signor Hall ha battuto i titoli nel 1985 quando ha guidato a lavorare come giardiniere alla Hummersknott School, Darlington, in una Silver Shadow mettendo la testa insegnante Escort alla vergogna.
Tornato a Venturous, Phil Andrews ancora una volta ha colpito i titoli nei primi giorni delle navi radio pirata quando, durante una pattuglia di routine al largo della Costa Essex ha deciso di parlare con la Caroline per accertare se negozi legati sono stati trasportati.
La signora Smart, 41 anni, ha toccato i titoli di oggi quando, dopo una vita di sostegno ai conservatori, alti tassi di interesse e la caduta degli ordini hanno distrutto due generazioni di duro lavoro.
Gilbey ha battuto i titoli quando e' stato registrato mentre faceva una conversazione telefonica intima con Diana.
Heather ha battuto i titoli la scorsa settimana quando abbiamo rivelato che aveva scaricato diverse coppie di vecchi calzini del marito, solo per imparare più tardi aveva nascosto 500 sterline nella suola di uno.
Mentre questi eventi economici e politici si stavano svolgendo, i cambiamenti drammatici nell'Europa centrale e orientale stavano colpendo i titoli.
Dopo che la loro faida ha toccato i titoli, Broccolli ha smesso di condurre le audizioni segrete e ha fatto di Moore un'offerta che non poteva rifiutare di suonare Bond altre volte.
Signor Presidente, ancora una volta la questione del traffico colpisce i titoli.
Ma dieci anni fa, Gerald Kingsland ha fatto notizia quando ha pubblicizzato per una donna di vivere con lui su un'isola deserta.
Già Darlington's Labour - consiglio controllato ha colpito i titoli con la sua posizione contro gli operai che intimidiscono le donne con fischi di lupo e commenti indesiderati.
Connors è stata una delle tante imprese colpite dalle bombe di Bangor e Portadown quest'anno.
Purtroppo, le chiusure di massa e i licenziamenti sono diventati comuni, non è più in prima pagina, solo alcune piccole colonne sul giornale, quindi vi chiedo delegati, tornare alle vostre filiali, sollevare la questione non solo sul carbone, ma su tutta la disoccupazione, inseguire i media, scrivere al vostro M P, soprattutto i Tories, sostenere i raduni e forse una petizione da questa conferenza potrebbe essere organizzato, ma io dico sollevare l'inferno, dare loro pace, una perdita di lavoro è uno di troppo e non abbiamo intenzione di accettare ridondanza in nessuna delle nostre sezioni senza una lotta maledettamente buona.
Se Hereford avesse fatto più delle loro probabilità avrebbero potuto colpire i titoli
La modella italiana ha battuto i titoli all'inizio di quest'anno quando si diceva che fosse andata in Thailandia con Mick Jagger.
I partner della società costiera meridionale di Hook Harris & Co, che due mesi fa ha raggiunto i titoli di testa quando ha stipulato un accordo volontario individuale con i suoi creditori, hanno acquistato le due principali pratiche dalle autorità di vigilanza congiunte dell'IVA.
Mentre una volta che ogni suo vestito ha colpito i titoli, ora è lei ogni parola e sono molto le sue parole.
Non l'anno dello spartiacque citato da imprenditori morali e storici come il 1963, ma piuttosto il 1966, quando argomenti così diversi come la diffusione della pornografia, la cattura di Harry Roberts, e gli omicidi moreschi tutti hanno colpito i titoli.
Pundits 'predizioni di ripossessioni topping 80.000 durante 1991 ha colpito i titoli.
I suoi problemi di denaro hanno colpito i titoli con regolarità quasi metronomica come un'istituzione dopo l'altra ha emesso gli scritti per cercare di garantire il pagamento di fatture non pagate.
E 'difficile trattare con sensibilità con la mania, a meno che non ci ricordiamo che è l'ultima di una serie di fenomeni riconoscibilebilmente simili, che la legge ha avuto difficoltà a regolare: i primi eventi 
Il tenente colonnello Bob Stewart, l'ufficiale comandante colorato del Cheshires la cui spaccatura coniugale ha colpito il titolo il mese scorso, è stato assegnato il Distinguished Service Order.
Purtroppo ci sono stati presentatori che sono diventati più noti per colpire i titoli della loro capacità di trasformare le bottiglie di lavaggio in oggetti domestici pratici.
Questi dispositivi colpirono i titoli qualche anno fa, quando due auto negli Stati Uniti si scontrarono ad una velocità di chiusura di circa 70 miglia all'ora.
Dopo una modesta carriera di giocatore, Harford ha battuto i titoli quando il suo Luton ha battuto l'Arsenal 3.2.12.2002 con un gol dell'ultimo minuto nella finale di Littlewoods Cup 1988 a Wembley.
Ha fatto notizia attraverso i suoi sforzi per portare bambini malati dell'Europa orientale in Gran Bretagna per operazioni chiave.
Studio degli Stati Uniti per esaminare ciò che fa la religione colpisce i titoli
Dopo tutto, in qualsiasi momento nella storia dell'uomo, ci sono molto più gente ordinaria di... (e non voglio dire che in un senso spregevole) di coloro che hanno colpito i titoli.
La coppia era inconsapevole che avevano colpito i titoli di testa in tutto il mondo dopo aver lasciato Nicole, nove, e quattro - anno - Diana vecchio solo mentre si godevano una nove - vacanza messicana giorno ad Acapulco.
Solo un problema di vita o di morte come un fegato o un cuore colpirà i titoli.
Il nostro BISHOP e il capo di una scuola cattolica si sono addolorati per raccontare la vera storia quando il crimine giovanile in East Leeds ha colpito i giornali.
Non molto tempo dopo il Raid Dams ha avuto luogo, e questo ha colpito i titoli e catturato l'immaginazione del pubblico.
L'ultimo membro della famiglia Clinton a colpire i titoli è Calzini, il gatto di famiglia, che sarà visto in America il mese prossimo sul fronte di Cats Magazine.
La risoluzione che ha colpito i titoli è stata quella che ha approvato la correttezza della contraccezione.
Per il momento, tuttavia, il modello di abuso di droga in Gran Bretagna rimane tanto vario come sempre con i farmaci prodotti in casa - come le anfetamine così grave un problema come quelli che hanno colpito i titoli.
Molti dei miei vecchi compagni di navigazione degli anni precedenti erano ora stabiliti sui taglieri e stavano costruendo la reputazione come navigatori eccellenti, gestori di imbarcazioni o ingegneri, così come colpire i titoli occasionalmente con sequestri o salvataggi notevoli in mare.
Non colpisce i titoli; non si alza facilmente in cima a qualsiasi lista politica di preoccupazioni immediate, dice Sir Eric.
La signora Smart, 41 anni, ha battuto i titoli in OGGI quando, descrivendosi come "Assolutamente Disgustata di Tunbridge Wells" ha incolpato i Tories del tradimento dopo una vita di sostegno.
Negli Stati Uniti, le arti hanno colpito brevemente i titoli di testa quando il presidente Bush ha buttato senza volerlo il capo del National Endowment for the Arts ai lupi dell'elettorato dell'ala destra perché il NEA aveva sponsorizzato alcuni progetti di arti difficili e, in particolare, sessualmente espliciti negli ultimi anni.
Eileen Polgreen dall'organizzazione RISULTATI, Eileen ha organizzato una candela - illuminata vigilia prima della vetta, Eileen, ora la vetta è finita e tutti ne abbiamo sentito parlare, esso, ha colpito i titoli come dico cosa pensi che ne sia uscito?
Un ex prete, ha battuto i titoli come segretario e poi presidente della Campagna per il disarmo nucleare.
Un ex presentatore televisivo che ha battuto i titoli tra le affermazioni di essere il Figlio di Dio si è imbarcato in un tour di lezione per mettere il disco dritto.
Ronnie, 54 anni, ha battuto i titoli quando ha colpito il sindaco in faccia dopo che la sua auto civica ha investito le luci di Natale che stava legando nel centro di Frome, Somerset.
ma la tazza non corre così... e con quindici minuti per andare Bath sub Paul Batty che si abbraccerà in un negozio di swindon durante la settimana ha colpito i titoli e il retro della rete con il vincitore... quindi è l'unico giocatore locale con qualcosa da festeggiare dal fine settimana...
Due sviluppi pionieristici nei tubi di dentifricio hanno colpito i titoli recentemente un tubo di laminato di tutta plastica da Betts e un prodotto estruso a cinque strati da Thatcher.
Il gigantesco roost per la prima volta ha colpito i titoli nel 1979: 50.000 stellelli... sporchi escrementi accatastati su sentieri... cespugli imbiancati... rami rotti... tremendo rumore... puzza disgustosa... tavolini da picnic rovinati...
Ma è stato scosso dalla pubblicità che circonda il suo infelice coinvolgimento con il recente incidente della banca BCCI e ora colpisce i titoli a causa della sua gentilezza con il signor Mellor.
Souness per la prima volta ha battuto i titoli da adolescente quando è scappato dal suo primo club Tottenham Hotspur ed è scappato da Londra a casa sua a Edimburgo.
Jack ha colpito i titoli lo scorso luglio quando ha preso la sua barca l'Helga Maria al Circolo Polare Artico, anche se il Dipartimento dei Trasporti non aveva dichiarato la nave a mare.
Fu nel 1984 che la guerra in mare iniziò a colpire i giornali, anche se vi erano stati incidenti precedenti che comportavano attacchi alla navigazione.
Per la prima volta ha battuto i titoli quando ha bussato a Becker, ha seminato due dei French Open nel 1990.
Il villaggio ha colpito i titoli, tuttavia, in modo tragico quando un incidente e un incendio si sono verificati il 13 ottobre 1928.
Nel 1904 arrivò la prima vettura, e nel 1920 Rover raggiunse i titoli quando la sua berlina Light Six corse il Blue Train Continental Express 750 miglia attraverso la Francia e raggiunse Calais 20 minuti prima del treno.
