Il tour dei girasoli del 1987 ha vinto il jackpot.
Ha intorpidito la mente di una donna così tanto recentemente che ha lasciato il suo bambino per soffocare all'interno della sua auto, sperando di colpire il jackpot, un secchio di palle, che può essere scambiato con vasetti di caffè o coppie di collant.
E sei giorni dopo ha vinto il jackpot... quando Bonnie ha ripagato i soldi.
Ma avevano avuto uno sguardo approfondito attraverso la sua vita solo per essere sicuri e colpire il jackpot del tutto per caso.
Oggi gli esperti di corse hanno colpito il jackpot a Sedgefield ieri.
Il nuovo spacciatore pensava di aver vinto il jackpot.
Questa volta, però, hanno vinto il jackpot con il numero 3 di Richard Jones.
La sua splendida vittoria lo rende uno dei soli sei uomini con una possibilità realistica di colpire il jackpot al Palazzo 100.000 dollari per la vittoria complessiva e 30.000 dollari per vincere il loro particolare evento.
Ferguson ha fatto saltare a casa un viaggio di 30 yard con sei minuti rimanenti, e ci sono stati solo due minuti sull'orologio quando il sostituto Trevor McMullan ha colpito il jackpot da 20 yard.
Vernon colpisce il jackpot
I cuori hanno vinto il jackpot!
L'allora Ministro del Potere, Fred Lee, annunciando il successo della gara di costruzione per il primo AGR, ha detto, sono abbastanza sicuro che abbiamo colpito il jackpot questa volta.
Jimmy Holmes Sunday Market in Kashgar Oriental Museum, Elvet Hill, Durham (fino alla fine di aprile) JIMMY Holmes, che ci ha messo considerevolmente nel suo debito con una superlativa visualizzazione di fotografie del Giappone al Middlesbrough Art Gallery lo scorso settembre, colpisce di nuovo il jackpot con un'ulteriore foto - saggio che si occupa di Kashgar sulla famosa strada di seta Samarkand e il suo mercato domenicale.
Mentre United ha buttato via un cappello di probabilità Luton ha avuto due colpi sul bersaglio nel primo tempo e ha colpito il jackpot con uno di loro come Kerry Hughes ottenuto loro un gol.
Townloadsweeper Mickey Reid, 39 anni, di Enniskillen, Contea di Fermanagh, ha vinto il jackpot quando il suo biglietto Lotto da 4 sterline gli ha vinto 1,8 milioni di sterline.
Comunque, Alfred non riusciva a credere alla sua fortuna; non ce l'aveva mai fatta con le ragazze e qui stava facendo il jackpot.
A per quei fortunati che hanno vinto il jackpot al festival ci sono un sacco di chicche per lui e lei.
Don Smith, export manager di Courtaulds Coatings a Auckland, Nuova Zelanda, e Steven Sharpe, mangiatoia della divisione commerciale e di vernice al dettaglio a Courtaulds International (Brasile) hanno colpito il jackpot nel nostro concorso British Steel Challenge.
Battling Brand colpisce il jackpot trail
Dopo 9 partite senza vittoria, Hereford United ha vinto il jackpot il sabato con una vittoria ben guadagnata su Torquay a Edgar Street.
Potrebbe essere che i tentativi di Grätzel di sfruttare l'energia solare a buon mercato possono finalmente aver colpito il jackpot.
Una mossa celtica impostato Mowbray per la vita finanziariamente, e Middlesbrough ha colpito il jackpot con un sette - figura profitto per un giocatore dei ranghi junior.
Questa era certamente la filosofia durante i tempi di crisi economica all'inizio degli anni Ottanta quando la corsa originale di Barnum suonò in case piene, e quando il Teatro Nazionale ha colpito il jackpot con il suo primo musical, Guys And Dolls.
Gran Bretagna ha colpito il jackpot in questa estate Rugby League viaggio in Papua - Nuova Guinea, Australia e Nuova Zelanda.
Allen colpisce il jackpot
