In realta' hai colpito il chiodo in testa, non e' vero?
Il chiodo è colpito in modo equo e più quadrato sulla testa.
In una nota di copertina insolitamente percettiva, Robert Layton colpisce il chiodo sulla testa quando dice che è l'esercizio della vera disciplina sinfonica che rimuove il Decimo dal mondo privato all'universale.
Geraldine Lynn ha colpito il chiodo sulla testa con i tizi malati (Febbraio SHE).
A lei potrebbe non piacere Piers Morrison, ma lui aveva l'abilita' di colpire il chiodo sulla testa.
Nel momento in cui l'ha detto sapeva di aver colpito il chiodo sulla testa.
Perche', come dici tu, hai battuto il chiodo sulla testa li' che hai speso troppo, sono sulla tua schiena per spendere troppo.
Andando avanti, e se posso dire così, avete colpito il chiodo sulla testa con il vostro riferimento alla registrazione e la sua funzione raramente dichiarata per aumentare la circolazione della propria rivista LTA.
Certamente sembra specializzarsi nel colpire le unghie sulla testa nel momento giusto.
Ho tirato a indovinare, ma nessuno ha colpito la testa.
Stai ammettendo che ho colpito il chiodo sulla testa?
Escapismo, esattamente, hai colpito il chiodo sulla testa lì Dee, escapismo.
