L'Ettore di Ian Gelder, cera - baffuto e posturemente eroico, e l'Esione di Marty Cruickshank, zingaro borghese in pieno volo, hanno colpito anche la nota giusta.
La lettura femminile di Josie Lawrence è piuttosto scoraggiante all'inizio, ma di fatto colpisce la nota giusta per questa piccola favola inaspettatamente tifante e totalmente insensata.
Il primo tentativo di SunSoft di corteggiare i principali distributori di SCO per conto di Interactive Unix e Solaris - su - Intel apparentemente ha colpito le note giuste: Dopo una sessione del mese scorso con il Consiglio Distributore SCO (UX n. 385), un altro incontro è stato istituito per guardare seriamente a stabilire un rapporto.
Bell spera di colpire di nuovo la nota giusta
Affrontando il Congresso cinque giorni dopo l'assassinio, ha colpito esattamente la nota giusta: "Facciamoci qui altamente risolvere che J.F. Kennedy non ha vissuto o morire invano."
È una storia bizzarra, e Cobb la rende memorabile colpendo solo la giusta nota di orrore, divertimento e incredulità.
Aveva colpito la giusta nota di amore giocoso ma dignitoso con i bambini Sam Yaxley malizioso aveva dimostrato un alleato lì; e anche durante i giorni della sua stessa angoscia aveva confortato i malati e dolorosi, agendo nella semplice fiducia che, per quanto rimosso scelto vite impoverite potrebbe sembrare dal suo, erano membri l'uno dell'altro.
