Mi schianterò nel retro del furgone per un paio d'ore prima di colpire la strada, sono troppo facile un bersaglio per i poliziotti in quella cosa e sono oltre il limite.
I marciatori avevano raggiunto la strada prima delle ore 0500, e a mezzogiorno stavano zoppicando di nuovo a Heumensoord, avendo raggiunto il successo il primo giorno.
E' solo dal modo in cui e' uscito, pensavo volessi dire che hai deciso di mettere tutto in moto e andare in strada.
Devo andare in strada da un momento all'altro.
Il giocatore della tastiera Mark Taylor ha giocato una combinazione SY99/TG77 che sarà la parte principale del suo rig tastiera quando lo show colpisce la strada alla fine di maggio per un tour mondiale lungo un anno.
Malc alla fine ha chiuso il negozio e ci siamo messi in viaggio insieme ancora una volta, sua madre e suo padre si sono trasferiti a prendersi cura dei ragazzi mentre siamo andati in tour da Land's End a John O'Groatis alla ricerca di soldi sufficienti per pagare i nostri debiti.
Beh, e' ora di partire con la maratona dell'auto di Sydney a Londra.
Aspettami quando colpisci la strada.
Melanie e il suo trio stanno andando di nuovo in strada.
Come potrebbe dire Lee Trevino, qui o si colpisce il verde o la strada, a meno che non si dispone di un Ballesteros - digita gioco corto per uscire di prigione, spesso da bugie strette a green elevati slick come una scala di marmo.
Ora la formula un grand prix circus si sta preparando a colpire la strada per un'altra stagione... prima gara è in Sud Africa tra cinque settimane... cosa c'è di nuovo... sarà una testa a testa tra Mansell e Senna...
Questo avvenne nel 1984, un anno prima che Charlton colpisse la strada per Selhurst e Upton Parks, e due anni prima che Walsh firmasse e decidesse di vivere in SE7, perché: Mi era stato promesso che ci saremmo trasferiti a casa nostra e volevamo vivere tra i fan che morivano dalla voglia di tornare.
Dopo un fantastico invio di George McGuire e il suo staff a Sonning, Dave e Richard hanno raggiunto la strada con grande entusiasmo.
Poi hanno raggiunto la strada principale e lui ha aperto la bici e per un terribile secondo ha pensato che sarebbe scivolata dal retro.
I trailer che sarebbero andati in giro domani sono rimasti inattivi, Ralph non li manderà fuori finchè il blocco non sarà finito.
Teesside display colpisce la strada
Sono venuti con un buon vestito e andavano a lavorare con un vestito doppio seno e poi e lavoravano lì e fare un sacco di soldi e quando la prossima cosa che avrebbero fatto avrebbero colpito in città e ottenere tutti truccati fuori e poi che erano loro da cima a fondo dal loro cappello diritto ai loro piedi e poi stavano colpendo la strada allora.
Se ho avuto la possibilità di raggiungere la strada giusta, dovrei certamente entrare in mezzo alla banda di rapinatori e essere battuto perché non avevo soldi; se non ho trovato la strada, dovrei essere battuto, naturalmente.
Thelma & Louise ha guidato alla distrazione dalla loro oh - così - vita ordinaria, Geena Davis e Susan Sarandon hanno colpito la strada con una vendetta.
Tra Stags Fell e la strada c'era il bottino, così abbiamo scelto la nostra strada attraverso di loro e giù da un muro alla strada, seguendo una piacevole serie di cadute attraverso Shaw Gill Wood sopra Hardraw Force per un po' prima di colpire di nuovo la strada dove un sentiero ci ha portato giù attraverso il fiore - prati schizzati a Hardraw.
I poliziotti si sono messi in viaggio.
Nel mese di maggio, il Multi - Colored Roadshow ha colpito la strada sulla sua strada per Avoniel e Andersonstown Leisure Centres.
Ma in uno di questi giorni, e sei andato in strada c'e' stato un incidente, qualcuno ha scavato la strada, c'e' qualcosa che non va e tu sei in un ingorgo.
Con la sua fedele moglie Rita e il figlio selvaggio Jacqueline, carica la famiglia Trabi (affettuosamente conosciuto come George) e colpisce la strada verso il sole del sud, lasciando i suoi vicini bemused dietro.
Quando colpiremo di nuovo la strada?
L'Ulster Society sta per partire per uno dei loro tour di storia magica.
Gina Coulstock, 18 anni, è inciampata, è caduta pesantemente ed è stata sbattuta fuori quando ha preso la strada.
Avevano dimenticato di dire il resto del mio corpo su questo e di conseguenza sono crollato da Armstrong, colpendo la strada con la mia spalla destra, avendo appena ricordato in tempo per non rompere la mia caduta con la mia mano.
Questo mese Wavelength colpisce la strada con carri armati P&O Road.
E posso farlo questa settimana, ho iniziato a provarci venerdi', ma la maggior parte di loro era ovviamente in viaggio.
Doogie si permise un piccolo sorriso di soddisfazione come Shifty - Occhi ha colpito la strada, poi ha girato e afferrato Pointy - la cravatta di Barba.
Steelworks Il takeaway di "acciaio da asporto" colpisce la strada per la Cina
Tanti saluti per la chiacchierata con la gara... i mountain bikers hanno colpito la strada prima... 144 partivano dalla partenza nel centro della città...
