Ma, in termini di servizi di disabilità, la scelta a nostra disposizione è poco più di quella di Hobson.
Kahn ha ritenuto che un piano per far loro vendere le loro azioni o per forzare uno scambio delle azioni per le azioni di una società di nuova costituzione denominata Velcro Reorganization NV era in effetti la scelta di Hobson, come ha messo in una dichiarazione giurata presentata presso un tribunale distrettuale federale di New York.
Alexander Russell, il conventore del consiglio, ha detto: È una scelta di Hobson.
Le scelte di Hobson non sono molto più dolorose, ma come sempre Eitzel premia i fedeli, rifugiando del nuovo materiale dell'American Music Club per uno spettacolo acustico che spesso era troppo doloroso da sopportare e questo è solo per il pubblico.
