Cosa che non avrebbe capito, se non avesse tirato fuori le sue idee e giocasse secondo il signor Naylor io... tengo... tutto... l'asso Massingham.
Dato che l'impulso principale alla base dell'UEM è il desiderio dei francesi di ottenere un seggio alla Bundesbank, e dato che i tedeschi detengono tutti gli assi, questo non è affatto sorprendente.
Ha un insegnante che lo comanda intorno che ha circa quattro anni più di lui, se questo, e molto meno auto - sicuro di sé, ma tenendo tutti gli assi.
Sapevo che, alla fredda luce del giorno, teneva tutti gli assi.
