Ho tenuto la mia mano libera per prendere i pezzetti gooey prima che cadessero sul tappeto e, maliziosamente ho pensato, Dawn ha proceduto a metterli in una pila precisa sanguinaria nel palmo della mia mano.
Così, ha detto, continuando a tenerle le mani per un tempo particolarmente lungo.
Jack, ancora inginocchiato accanto a Bunty e tenendo la mano alla sua guancia, ha detto, aveva appena lasciato...
Oh, sono felice di vederti, Karel!Ha detto, tenendo le mani a lui.
Mi terrai la mano, Franca, come facevi una volta?
Ma tu eri un po' cracker allo stesso modo, ha detto di tenermi la mano.
Pensava che gli uomini mi tenevano sempre per mano in questi giorni.
Teneva la mano di Noreen, poi guardava suo figlio.
Ari tenne la mano di Natan mentre tutti salutavano l'alba del Solstizio.
Helen era paziente e attenta, tenendomi la mano per calmarmi.
Maeve l'ha sentito, tenendosi la mano in silenzio.
Springfield ha alzato la mano per il silenzio e il basso mormorio di parlare è morto completamente.
E' solo un gioco, ha detto Araminta, tenendogli la mano per confortarlo.
'L'intervista è andata avanti più a lungo del previsto,' ha spiegato Travis, non mancando il messaggio sottostante, e gettando uno sguardo curioso da uno all'altro prima di tenere la mano.
L'uomo al bancone scosse la testa e stese la mano.
Sono andato al rubinetto che gocciolava e ho tenuto la mia mano gonfia sotto l'acqua fredda corrente.
No, devi tenermi la mano, tesoro, e' troppo pericoloso troppe auto, ok? Troppe auto.
Con sua sorpresa ha alzato la mano e gli ha dato, ancora una volta, quel sorriso straordinario, attraente.
Se non dovessi tenermi la mano a causa dei miei genitori che avrei dato preavviso molto tempo fa, sarei andato dal capo e gli avrei detto esattamente quello che penso di lui.
E così il signor Johnny li portò su attraverso gli alberi del tasso buio, portando l'oca e tenendo la mano di Nick.
Tienimi la mano bene tesoro, c'è una brava ragazza che stiamo arrivando a una strada trafficata in un minuto ed è pericoloso camminare bene cara, c'è una brava ragazza camminare bene solo stare fermo un minuto tesoro tenere la mia mano Charlotte per favore tenere la mia mano c'è una brava ragazza.
Ho tenuto la mia mano fuori per presentarmi e ho detto...
Una sera, all'ora di dormire, mentre baciava le sorelle buonanotte, e stringeva la mano per stringere la mia, come al solito, Diana disse, ridendo,' San Giovanni!
Scomparsero, disse, e, ancora tenendola per mano, si sedettero accanto a lei.
Lei era in piedi di fronte a lui e quando, convenzionalmente, ha tenuto la mano verso di lui, dicendo, Arrivederci, poi, ha esitato per un momento; poi il suo braccio si è masturbato in avanti e lui stava tenendo la sua mano.
Ha tenuto la mano di Lucy ancora per accendere la sigaretta.
Il borbottare era implacabile; andava avanti e indietro, indistinto da lontano, e non si fermava, anche quando sua madre teneva la mano di Ken.
- Sì, - rispose Bailey, poi alzò la mano per mettere a tacere Sabrina prima che potesse parlare di nuovo.
Teneva anche la mia mano, e tirava le dita uno dopo l'altro.
Celia tenne la mano per il giornale.
Ha tenuto la mano educatamente.
Daryl, un giovane molto alto e magro con una barba ordinatamente tagliata, con una calza a maglia rossa tammy buffon'd su sui suoi capelli, con tratti sottili e una bella pelle, più nero che marrone (la faccia di sua madre era una cannella luccicante) nero e appuntito come l'africano in foto dei tre re, è sceso i gradini in cucina con questo minuscolo buon acaro in fondo al suo lungo braccio tenendogli la mano.
Goreng teneva la mano destra.
'D'accordo, 'Joe ha detto, e ha alzato le mani come a dire, Vedi, nessun inganno... ti mentirei?
Come sempre, Erika si è seduta con Omi per un po', tenendole la mano.
Tenendo la mano della ragazza gipsy, Carrie ha risposto come molte delle domande che hanno affollato la mente confusa di Anna come ha potuto.
Ha tenuto la mano per questo, ma Rory ha esitato.
Ora le tengo la mano come un bambino timido e fidato.
Ora tienilo un minuto, ho detto, tenendo le mani in alto.
Poi le tengo le mani strette mentre lei va avanti e indietro sul letto.
Riusciva anche a sorridere mentre teneva la mano.
Ha giocato con l'idea di tenere la mano di Eleanor e diventare romantico.
Tenendo le mani in alto in un'ultima preghiera per avere il suo destino invertito, vide un'alterazione nel cappuccio e nel vestito del Fantasma.
Robert tenne stretta la mano di Hasan.
Che cosa è quello? ha chiesto, tenendo la mano fuori.
La mia grande preoccupazione è che nove in uno vanno tutti alle mini divisioni e sono tutti molto da soli là fuori, e non c'è nessuno a tenere la mano attraverso qualsiasi per il periodo di prova.
Ho passato questo sopra alla folla riunita Lisabeth nella sua veste - abito costituito una folla da se stessa e ha tenuto le mie mani per mettere a tacere il coro di 'cosa faremo - noi - ora?'
Si avvicinò al ponte, poi scese nella cabina di pilotaggio e, girandosi, tenne la mano.
Non è il calore di una cosa materiale essenzialmente qualcosa di cui si è consapevoli toccandola o, se è molto caldo, tenendo la mano, o qualche altra parte del proprio corpo, vicino ad essa?
Che ho tenuto la mia mano fuori, si'?
Burun stava ancora tenendo le mani di Zurachina, e lei lo guardò indietro.
Le aveva tenuto la mano ascoltando le sue ambizioni politiche, prestando loro la stessa cura che ha dedicato a una dichiarazione ministeriale in Aula.
All'inizio tenevo la mano di mio padre e ballavamo insieme.
Teneva le mani fuori, palmo in alto.
Le ho tenuto la mano sulle labbra per un momento.
A questo punto non aveva più nessun americano che gli teneva la mano.
Hai provato a tenerle la mano?
Ali lo abbassa a terra, tenendo la mano sinistra, e cerca di farlo camminare.
Minnie si e' inginocchiata vicino al letto, tenendo le mani di sua madre e mormorando, 'Oh, mamma, sono io, Minnie.'
Mi sentivo come se lo stessi annunciando per tutto il tempo: per il modo in cui ti ho guardato, e ho parlato con voi, e difficilmente riuscivo a non toccarti Hoppenstedt accarezzare la testa, spazzolare il braccio, tenere la mano....
No, per favore, padrone, ha implorato, cercando di tirare via, ma le ha tenuto la mano saldamente.
Una volta, passando attraverso un cimitero, mi tenne la mano...
Dunbar sta arrivando e avra' cinquanta crisi se ti vede tenere la mano di Harry.
Potete tenermi la mano.
Le tenne la mano mentre camminavano per le strade, ma Sally non riusciva a sentire il calore di cui aveva disperatamente bisogno.
Lui le tiene la mano sinistra sul tavolo.
Se mai si alza il nostro modo di chiamare per vedere la mia vecchia lassie, ha preso e tenuto le loro mani.
Ha spinto la candela incastrata in una cannuccia - bottiglia coperta da un lato e ha tenuto le mani più strette, sorridendo a lei.
André le tenne la mano e la strinse.
Una fioritura di trombe d'argento, la loro stridula fanfara che fermano le chiacchiere, e il Principe entrò, tenendo la mano di Gaveston.
Le teneva ancora la mano.
Si sedette accanto a Stephen e gli tenne la mano.
Teneva entrambe le mani nelle sue mani e guardava verso il basso la pallida sfocatura del suo viso.
Misurarono le gambe di Dot con dei bastoncini di legno, e le spinsero le costole mentre un'infermiera le stava accanto e le teneva la mano.
Alexandra stava stringendo le mani cosi' strettamente, che l'una afferrava l'altra, che riusciva a sentire l'osso macinare sull'osso.
Vieni qui, tienimi la mano Aha come si deve!
Bob teneva la sua mano piccola secca nella sua, come se amasse il bambino, e voleva tenerlo al suo fianco, e temeva che potesse essere portato via da lui.
Andrew Jean se n'è andato di corsa, e si è afferrata il polso, tenendo la mano in alto nella vittoria.
Ha alzato la mano.
Dopo la matinée, lo aveva incontrato per il tè, e lui aveva tenuto la sua mano, e sembrava animato, e le disse quanto fosse innocente lei e come sarebbe stato facile innamorarsi di lei, ma come lui non doveva, lui non poteva, perché sarebbe andato via e non sarebbe stato giusto per lei, e comunque, aveva la sua carriera a cui pensare, ecc.
Le ho tenuto la mano mentre il sonaglio della morte cresceva nella sua gola scarabocchiata.
Mentre lei lo guardava, improvvisamente si voltò e le stese la mano.
Posizionare un elastico sopra la prima e la seconda dita e tenere la mano destra rivolto verso il basso.
E in questi momenti, riusciva a tenere la mano di Lucy, e si scioglieva quando la pressione veniva restituita.
'La dottoressa Neil ti portò dentro,' disse la donna, che ora teneva la mano destra di Sally - Anne con la sua mano sinistra, mentre asciugava delicatamente Sally - la povera faccia ammaccata di Anne con un panno umido tenuto nella sua destra.
