Luce ha chiamato il numero della galleria, osservando, sarà al lavoro, ma Liz dovrebbe essere in grado di tenere il forte necessario.
Kourtney ~ Kardashian del reality show I Kardashians hanno avuto un bambino come una " madre non sposata" un termine stigmatizzante che è andato fuori moda e viene raffigurato come coraggiosamente tenendo giù il forte e stare in piedi tutta la notte con alimenti come il bambino irresponsabile partito padre.
Dopo la partenza di Edward Adeane, David Roycroft, che era un diplomatico di carriera dal Ministero degli Esteri, aveva tenuto il forte fino a quando un successore poteva essere trovato, ma l'insieme - in su era sempre stato curiosamente amatoriale.
dove tua madre tiene forte o qualsiasi casa
Siamo partiti per una telefonata, mantieni il forte, eh?
Terremo il forte con tutte le nostre forze finché i popoli del mondo non si alzeranno e non ci aiuteranno!
No, mia cara, restero' qui e terro' il forte.
Politiche assicurative, investimenti saggi, diete sensate e allarmi ladri: se solo riusciamo a stenderne abbastanza, il ragionamento va, forse possiamo tenere il forte contro il caos che infuria all'esterno.
E Jill, la governante che avevo assunto poco prima di lasciare l'Inghilterra, stava solo tenendo il forte.
Probabilmente l'hanno costretta a rastrellare per tenere il forte.
L'ho chiamato, ho espresso la mia gratitudine per la sua disponibilità a tenere il forte nell'annesso di imbarco, e poi... gli ho offerto uno sherry, se dovesse sentirsi così, più tardi.
Appena arrivati a Bagno di Romagna Zen aveva telefonato a Geraci, che aveva lasciato tenendo il forte, e aveva chiesto di Ivy Cook.
Certamente è stato il punto di vista adottato, ad esempio, quando abbiamo avuto un interregno di 6 mesi a Dublino, ed è stato assunto che era mia responsabilità tenere il forte.
Frogmore deve tenere il forte.
Un giorno, mentre io ero via e mia madre teneva in mano il forte, ha ceduto.
Tieni qui il fortino.
Sono sicuro che Becky puo' tenere il forte, inoltre, saro' in giro se mi servira'.
