Mantenete la linea.
Se poi rimane stabile, la voce che stai tenendo sarà compresa tra 1° e 2° della voce che terrà il centro - linea.
Mantieni la linea.
Puoi tenere la linea?
Ma avrei pensato che, che in generale, avremmo dovuto essere in grado di mantenere almeno la linea.
Gloucester cercò di radunare le truppe ma Bristol tenne la linea e i loro nervi e prese il match 16-12.
Il paradosso è che questo è stato un bene per mantenere la linea sul protezionismo.
Leon Brittan, allora commissario e sostenitore dell'allargamento, ricorda che alcuni funzionari e paesi speravano addirittura che si potesse tenere la linea precedente al 1989.
Hanno tenuto una linea su Stanley molto Kirk, Eddie Lewis [il produttore] e Universal.
Tuttavia è difficile vedere come, una volta ammesso nel suo sistema le determinazioni, Aquinas può tenere la linea contro tali conclusioni kelsenian.
E dice che stiamo cercando di connettere la chiamata, per favore tieni la linea e poi va dispiaciuto.
Se i conservatori potevano mantenere la linea, avevano la possibilità di mettere in atto un accordo che li adattava.
Uno (sull'unità 10) terrà i dati del segmento di linea e il secondo, aperto sull'unità 11, conterrà le definizioni del poligono.
Qualcuno una volta mi disse 'un mulinello è un mulinello, tiene la linea, lo lascia fuori e lo recupera'.
Se i ribelli fossero prudenti avrebbero tenuto la linea dove si trova, e trarrebbero vantaggio dai colloqui di pace che il Dipartimento di Stato americano ha organizzato con una diplomazia costante per loro a Londra.
Non c'e' dubbio che quando Jimmy decidera' abbastanza, avra' una linea molto ferma.
Dopo cinque settimane amare il NUAW riuscì a mantenere la linea ma solo giusta.
Mentre i Tories stavano tenendo la linea nel sud, ci sono state notizie più scure nel nord.
Avvocato stolido scozzese, gli è stato affidato il compito di mantenere la linea di una politica economica su cui i suoi avversari hanno trovato difficile posare un guanto.
Come ha detto il Financial Times il 6 marzo, "la Banca impone interessi penali per mantenere la linea sul tasso di prestito di base."
Nell'ultima settimana prima che la convertibilità fosse sospesa nel 1971, 2 miliardi di dollari sono stati presi in prestito dagli Stati Uniti da altre banche centrali per cercare di mantenere la linea.
Eisenhower era essenzialmente un moderato in politica e vide il suo ruolo come uno di " tenere la linea " tra estremi, sia di conservatorismo o liberalismo.
Callaghan, Healey e la società non potevano che governare [a governare]: tenere la linea contro l'inflazione attraverso la politica dei redditi; lamentarsi dell'intollerabile livello di disoccupazione, in attesa di un'espansione del commercio mondiale per condurre una ripresa e per il petrolio del Mare del Nord per dare spazio di manovra sulla bilancia dei pagamenti.
Inoltre, essendo giunto a questo punto non credo che sarebbe possibile per me mantenere la linea e rifiutare di rispondere ad ulteriori domande sulla composizione e sulle attività delle commissioni.
C'è stata una sorta di stallo nella lotta di classe che ha posto i governi nella posizione di affrontare problemi profondi - radicati con strumenti tecnocratici di efficacia strettamente limitata: essi hanno tenuto la linea sulla bilancia dei pagamenti per mezzo di una deflazione periodica, che in realtà non ha risolto nulla; hanno controllato periodicamente l'inflazione e tentato di ricostruire la redditività industriale attraverso una politica dei redditi ad hoc, ma non sono stati in grado né di mantenere il sostegno popolare a tali politiche né di portare avanti una pianificazione globale dei prezzi e dei redditi, degli investimenti e dei consumi.
L'atteggiamento duro del Primo Ministro, ficcanaso nei confronti di ulteriori sfide, ha mantenuto la linea con ringhi di sostegno lealista.
Mantenete la linea, per favore.
Secondo la sorella di Soames, Emma, l'ammirevole Sutton avrebbe risposto al telefono dell'auto di Soames come un maggiordomo di campagna, chiedendo ai chiamanti di tenere la linea mentre vedeva se il signore era dentro.
L'amministrazione si era invece prefissata una politica di "mantenere la linea," che significava sostanzialmente la continuazione del contenimento.
Ha colpito le mani attraverso il nylon intrecciato, tenendo una linea stretta e afferrando la poty di fiori luminosi e la seconda linea con l'altra mano.
Ok, tieni la linea a destra, qual era quella giusta?
Dubitava che gli inglesi potessero tenere anche la linea del canale di Suez contro un attacco sovietico, mentre la loro condotta e i loro precedenti storici potrebbero compromettere la posizione dietro di loro.
Tieni la linea, per favore.
Ciò sembra ancora più incostituzionale, ma mentre gli avvocati discutono di tale questione, il governo potrebbe mantenere la linea monetaria.
Si terrà tutta la linea in eccesso si è sempre probabile di bisogno, e il suo stesso concetto di trattura preserverà la linea da quei ringhi che abbiamo menzionato in precedenza, perché la linea ha poca opzione, ma per tornare nella stessa forma come è stato rullo fuori.
Così, dato che ci potrebbe essere un momento in cui le forze erano disponibili per il dispiegamento in Medio Oriente, aveva senso per i diplomatici americani di incoraggiare quali amici e alleati potevano mantenere la linea nell'intervallo.
