Nell'ambito dell'ampia distribuzione del finanziamento dei servizi, le decisioni saranno locali su quali corsi dovrebbero essere organizzati e ricercati da altre persone (da consulenti delle autorità locali, consulenti educativi o istruzione superiore) e quali corsi gli insegnanti della scuola o del gruppo di scuole che detiene il portafoglio - stringhe dovrebbero essere invitati o incoraggiati a partecipare.
Il governo non ha intenzione di dare potere a nessuno, tranne a quelli che tengono i fili della borsa.
Uno dei funzionari con cui ho avuto a che fare era John Hampden, che anni dopo sarebbe diventato un collega; ma anche se ha fatto del suo meglio per essere co-operativo, sono stati gli uomini che hanno tenuto la borsa - corde che contano, e, andando tra il MOI e Faber's, non ho potuto estrarre dal ufficialismo alcun impegno ed Eliot naturalmente aveva bisogno di alcune specifiche imprese per quanto riguarda la finanza prima Faber's potrebbe pensare di commissionare un libro, che aveva anche bisogno dell'imprimatur del Ministero.
Le stesse speranze di qualsiasi altro pensionato, a meno che, naturalmente, che il pensionato capita di tenere i fili della borsa.
In linea con la legge sull'istruzione secondaria e superiore del 1992, i college saranno ora responsabili della gestione dei propri bilanci e il governo terrà i fili di borsa, finanziandoli direttamente attraverso un consiglio nazionale di finanziamento FE. Una volta considerata la Cenerentola dell'istruzione, l'istruzione ulteriore è ora promossa come la fata madrina con la capacità di migliorare l'istruzione e la formazione post-16, fermare il calo - fuori e i tassi di fallimento e rendere la Gran Bretagna economicamente competitiva ancora una volta.
Ciò ha importanti implicazioni per il rapporto tra i due; pochi "volontari" locali possono permettersi di offendere coloro che detengono stringhe di borsa e la natura dei servizi che offrono possono a volte essere sulla base di un contratto del settore legale (ad esempio, per i pasti - su - ruote) piuttosto che di un'iniziativa indipendente.
Nel suo quarantesimo anno come tipo, nel decimo anniversario del suo unico servizio attivo e l'anno prima del quarantesimo anniversario della RAF, l'aeromobile è sempre più visto da chi tiene le corde della borsa come un anacronismo un simbolo di un passato che non ha rilevanza nel nuovo futuro.
Ciò lascia il Consiglio delle Arti senza alcuna responsabilità di finanziamento, mentre il potere e l'influenza spettano alla persona che detiene la borsa stringa il Segretario di Stato [49].
Questo perché ogni agenzia deve lottare per la sua quota del bilancio complessivo di intelligence e nel processo esagera e distorce le sue relazioni in modo da assecondare i capricci di coloro che hanno la borsa - stringhe.
Tutto si riduce a chi tiene le corde della borsa, e al momento in cui si arriva a quel livello, qualcosa è andato storto.
I gestori di servizi nei servizi pubblici di solito sono entrambi responsabili degli standard di qualità e le tensioni implicite nell'avere questa duplice responsabilità dovrebbero essere riconosciute.
