Nicholas aveva abbattuto gli ungheresi, radunato i dissidenti, tenuto l'anello tra l'Austria e la Prussia, ri - ha pubblicizzato la pretesa della Russia di essere il potere più forte sul continente europeo, e dato avviso che poteva mantenere il suo regime in vigore per il prossimo futuro.
L'agente ha tenuto la fede tra pollice e indice.
Improvvisamente, sollevò un meraviglioso anello al dito e scomparve dalla vista.
Agisce anche come un " arbitro " della lotta di gruppo: tiene l'anello e assicura l'interesse pubblico ripristinando l'equilibrio e muovendosi in quando un gruppo si spinge troppo lontano, e protegge anche gli interessi degli inattivi e inarticolati.
Il giudice è lì per tenere l'anello imparziale e per dirigere la giuria sulla legge.
Una volta aveva tenuto anelli di ananas, se la sua etichetta doveva essere creduto.
Le persone come papa' devono tenere l'anello, sono una specie di roccia, per assicurarsi che ci sia sempre una qualche civilta' su cui ripiegare.
Quando li aprì, la fede si tenne davanti a lei, mentre Shamlou la risplendeva.
La tabella di vestizione ha tenuto soltanto un argento - spazzola sostenuta, pettine e specchio e due scatole di gingillo, con un vecchio - albero di porcellana fiorito di modo per tenere gli anelli disposti in un angolo.
Sotto l'orologio c'è un gancio di ferro con un portachiavi, con un set di chiavi di ferro (per posizioni 25, 26, 79, 91).
La grave situazione economica e la delicata situazione dei rapporti laburisti richiedevano un governo più forte per reggere l'anello.
Ed ecco le prove... ha concluso Sam, nascondendo l'anello.
Tuttavia, queste regole di base hanno contribuito a identificare come lo Stato (e, in seguito, dal 1982, gli organismi di regolamentazione (dovrebbero mantenere l'anello tra vari interessi professionali ed economici nel settore della radiodiffusione e, in effetti, audiovisivo).
