Ricordate, fibra - cibo ricco contiene acqua in più, in modo da due o tre chili in più di liquido conservato all'interno si può facilmente oscurare la stessa quantità di grasso perso.
La Hydro Board suonava con le dighe, e fece molto per ridurre l'impatto trattenendo più acqua possibile.
In argilla e terreni pesanti il rischio è aumentato che il foro poi terrà l'acqua per periodi considerevoli, con la pianta e il palo effettivamente in piedi in acqua.
Un'altra obiezione è che i posti di lavoro saranno persi e certamente questa sarebbe una grave obiezione, ma è senza parole, naturalmente, le persone che possono permettersi di cavalcare ancora e impiegano ancora le stesse persone che ora sono servitori di caccia per badare ai loro cavalli e se stessi e coloro che non possono permettersi cavalli continueranno senza dubbio a godere lo spettacolo er, che l'argomento non tiene l'acqua e l'altra obiezione ovviamente er è che er significherebbe i segugi sono stati uccisi, ma dato che ho capito er cacciare persone uccidere i loro segugi comunque quando sono troppo vecchi per tenere il passo, er penso che possiamo er er respingere questa argomentazione e lasciare a loro er vedere che i segugi sono decentemente trattati.
Ma questo argomento non regge più l'acqua.
Temporaneamente meglio ( > ) tenendo l'acqua fredda in bocca; mordere i denti insieme; mangiare.
L'argomento di Hume, tuttavia, non tiene l'acqua per il semplice motivo che presuppone che la questione della possibilità di attribuire significativamente l'identità agli oggetti come esistenti ontologici può e deve essere decisa attraverso un'analisi delle condizioni della loro identificazione, mentre il semplice fatto è che il concetto di un'entità come potenziale argomento di discorso è analiticamente legato e quindi inseparabile da quello dell'identità.
Per esempio il cloruro di magnesio tiene l'acqua all'interno del suo reticolo cristallino e se lo si asciuga l'acqua esce, ma come esce anche strip fuori il cloro come idrogeno cloruro gas per esempio.
Mantiene l'acqua e si sente appiccicoso quando bagnato, screpolando male quando asciutto (principalmente argilla o limo)?
Questo è garantito da una buona struttura a briciole con pori fini che tengono l'acqua come spugne, mentre permettono all'aria e all'acqua in eccesso di muoversi liberamente tra le briciole.
Ma questo è un argomento che quelli nel business del libro credono semplicemente non tenere l'acqua.
Anche se tali teorie intellettuali possono contenere un po' d'acqua, non spiegano perché i ragazzi adolescenti sembrano essere gli unici con la manualità necessaria per essere un asso di videogiochi.
Aabida continuò a versare acqua in vari contenitori su suggerimento dell'insegnante, ma rimase convinto che un contenitore più alto teneva più acqua di uno più corto e più grasso.
I gestori dell'acqua spingeranno l'acqua dentro o tenere l'acqua fuori secondo un computer programmato con decenni di dati su precipitazioni e siccità.
Così tutto ciò che avrebbe tenuto l'acqua è stato messo sulla stufa ed er ha fatto e poi lo hanno portato al
Un serbatoio di distribuzione contiene abbastanza acqua per fornire l'area che serve per circa un giorno.
Ma il più facile da spiegare è il fatto che c'è meno gravità su questo lato che tiene dentro l'acqua di mare.
Se succedera', saranno usati diversi ufficiali per affrontare i due gruppi, quindi la teoria della fecondazione incrociata non reggera' l'acqua.
Con oltre ottanta pozzi chiusi, un lavoro - forza più che dimezzato in soli quattro anni da 171.000 a solo 80.000, l'emergere di un secondo, più conciliante unione, e soprattutto, dopo la sconfitta della National Union of Mineworkers in uno sciopero storicamente lungo, non è stato solo un argomento che ha tenuto l'acqua.
La luna ha un effetto che tiene l'acqua di mare sulla terra quando è sul lato più lontano della terra.
Nessuno di questi motivi legali regge l'acqua.
Questi consentono alla pelle di trattenere l'acqua e di dare coesione alle cellule della pelle di superficie morta, fornendo un effetto piatto e luminoso.
Un contenitore per trattenere l'acqua, per innaffiare i fiori
Il modskipper riesce a farlo tenendo l'acqua nella sua bocca che swills sopra il rivestimento della sua bocca con un'azione di rotolamento della sua testa per estrarre l'ossigeno.
A volte si pensa di aver fatto tutto bene, ma spesso si dice che non tengono l'acqua o che non si alzano in piedi.
L'approccio filo d'oro, accompagnato da considerazioni come quel post - Darwin alcuni argomenti passati non tengono più l'acqua, insieme ad un elemento di una posizione etica a priori, mi sembra di fornire il miglior argomento concertato per l'ordinazione delle donne.
Le fosse ai Midrips e Wicks vicino al confine con Kent non tengono più l'acqua.
Almeno in relazione a questo argomento di Tommaso 'contro l'ordinazione delle donne, va detto che non tiene l'acqua.
Ha anche dato vita a fiumi che non avevano tenuto l'acqua per molti anni come il fiume Pang on the Berkshire Downs.
Cioe', questo regge l'acqua, lo accetti?
Come hanno fatto a far tenere tutta quell'acqua a quella roba?
In questo senso, se finora la mia logica va bene, ed è l'emendamento all'ordine delle classi d'uso che ha significativamente modificato il modo in cui consideriamo lo sviluppo dell'occupazione per la pianificazione, mi sono chiesto se la giustificazione per i quarantatre per ettaro, in quanto il Segretario di Stato l'ha imposto, in realtà contiene acqua, in questi giorni.
È vero che l'acqua e le sostanze acquose non possono essere assorbite nel flusso sanguigno attraverso la pelle, anche se gli strati superiori trattengono temporaneamente un po' d'acqua.
Deve essere abbastanza denso da sostenere la pianta, abbastanza poroso da trattenere l'acqua, e abbastanza aperto da diffondere l'aria attraverso di essa per fornire ossigeno.
Alla riunione ha detto molto, ma la sua argomentazione non ha tenuto l'acqua.
Due sostanze che imitano NMF, attirando e tenendo l'acqua nella pelle, sono urea e acido lattico.
Per lo stesso motivo, non sono in grado di contenere molta acqua all'interno del guscio e sono, di conseguenza, a rischio di essiccamento a bassa marea.
Essi sono utilizzati nelle chiese cattoliche per tenere l'acqua santa. '
La maggior parte degli avvocati imparziali aveva detto che le concessioni danesi non reggeranno l'acqua.
Se si ipotizza che la maggior parte dei bambini che sono abusati da uomini, non indica che tutti gli uomini sono abusivi, né la nozione di tenere acqua che il 77 per cento degli abusi sessuali all'interno di affido e assistenza residenziale è commesso da maschi.
In breve, il vecchio capitalista ca nt che tutti sono un vincitore non tiene l'acqua.
per sbarazzarsi di esso, come tende a tenere l'acqua come una spugna.
La vescica tiene l'acqua, ma le palle contengono quella bella, appiccicosa roba che si spreca diffondendo su tutto il letto.
Qualsiasi recipiente in grado di trattenere l'acqua è un potenziale giardino acquatico.
Fibra alimentare è una spugna - come materiale che assorbe e tiene l'acqua come viene masticato in bocca e passa giù il tratto gastrointestinale - intestinale.
Lord Home credeva che la sua reputazione per la pigrizia fosse la visione comune del vecchio statista, come il prototipo britannico per Ronald Reagan, non reggeva l'acqua: alzarsi e lavorare alle 6.30 ogni mattina, anche se trascorreva una quantità non comune di tempo nei torrenti di trote.
Supponendo che l'alibi tenga l'acqua.
Ci si chiede per quanto a lungo questo ragionamento rimarrà intatto, dato che a Bruxelles o a Strasburgo comincia a vivere una quota in costante aumento della legislazione britannica.
Queste pelli che tengono l'acqua?
Avvento: Un tessuto sintetico con una sensazione di cotone, che non marcirà, tiene poca acqua e ha una buona resistenza all'abrasione.
Serbatoi stranamente sagomati non possono contenere tanta acqua come si può pensare, che è importante quando si considera che il livello di stoccaggio per un pesce misto / sistema di investimento è 1′′ di pesce per sei galloni di acqua.
Il cloruro di potassio funziona continuamente deve sollevare le sue dighe, che tengono l'acqua nelle padelle di evaporazione, per evitare che le padelle si intasano con i sali.
