Tenga i suoi cavalli e poi il signor Curtis.
Ma se siete pronti a tenere i vostri cavalli un po' fino alla recinzione finale, ho la sensazione che potreste finire davanti al resto del campo [JH ]
Trattieni i cavalli, amico.
"Trattieni i cavalli," disse Joe, "la signora è con me."
Trattieni i cavalli.
Irritabilmente voleva davvero quella tazza di tè; stava crescendo così male come il britannico McAllister ha spento l'anello di gas, ha fatto saltare la partita, e ha camminato verso la porta d'ingresso, brontolando a se stessa, Tieni i tuoi cavalli, sto arrivando, sto arrivando, quando un'altra serie urgente di colpi suonava.
Trattieni i cavalli, signora Parvis.
