Una bambina in braccio.
La sorella minore della sposa, se stessa non babe - tra - braccia, ha affrontato lo sposo terrorizzato e ha chiesto un'offerta prima che lui e il suo partito sarebbe stato ammesso a casa.
E'stato un reato molto brutto in considerazione del fatto che c'era un bambino in armi coinvolti.
Questo spiega perché quest'ultimo non può essere utilizzato quando non c'è alcun riferimento a qualcosa nel presente che rende l'evento infinito un evento imminente come accade in:(17 ) La mia bambina - in - braccia sarà 59 il mio 89 ° compleanno.
C'è un monumento a coloro che sono caduti uomini, donne, bambini, babes in armi e gli anziani.
Ho un lavoro duro che impedisce a Rainbow di calpestare diverse dozzine di vecchie signore, ragazze in braccio, e matrone colossalmente incinte, nel suo desiderio di unirsi alla fila.
Il suo bambino tra le braccia non sarebbe più sensibile all'aspetto leonico di Lloyd George di quanto non sarebbe un parakeet accompagnatore in una gabbia e se entrambi, dopo averlo visto, fossero stati portati in giro per la National Gallery, sarebbe altrettanto valido affermare di aver visto anche le opere d'arte in mostra.
Ha dato dei soldi a Gloria per non far finta che Dot fosse una bambina tra le braccia.
E' stato condannato a passare il resto della sua vita lavorativa a guardare ragazze con le braccia che giravano e spacciavano come una volta?
