Trattieni la lingua, donna!
Tieni la lingua, Sarah!
Ero irritato dal fatto che il boor avrebbe dovuto svegliarmi, e ho iniziato e ho pianto: "Tieni la lingua!
Ora, per l'amor del cielo, tieni la lingua!
Non se tieni la lingua.
Oh, tieni la lingua.
"Tieni la lingua!"
"Tieni la lingua!" comandò Lady Merchiston.
Devi avere il buon senso di tenere la lingua, ragazza mia, Buzz se l'e' detto.
Tieni la lingua.
Devi evitare di essere Nellie - sai - tutto e tenere la lingua per permettere a una generazione più giovane di godersi il divertimento della scoperta.
Tieni la lingua, donna!
Hai tenuto la lingua.
