Oh, onorevole Varna, mi dispiace tanto... ha balbettato, ancora più inorridito dalla sua gaffe di quanto avesse fatto per lasciare che una strana donna spingesse la sua strada verso il santo dei santi.
Alla fine ho bussato alla porta del cavallo - auto e, dopo l'ispezione e le formalità che avrebbero fatto un paese di cortina di ferro orgoglioso, è stato ammesso di nuovo dalla signora Brown al santo dei santi.
Ma qualsiasi tentativo da parte di danzatori britannici frustrati di persuadere il loro pubblico altrimenti sono difficilmente aiutati dal crescente profilo di artisti russi al Royal Ballet stesso, il santo dei santi del balletto inglese.
Giscard ha affermato che i giornalisti non distinguevano sufficientemente tra fatto e opinione; ha chiuso Elkabbach, Marchais ha detto un giornalista ritratto come un Giscardian, che lo stava interrogando da vicino; il 10 maggio 1981, quando Mitterrand (finalmente) ha vinto le elezioni presidenziali, la folla si è riunita nel santo rivoluzionario dei santi, luogo de la Bastille, urlato abuso a Elkabbach.
Le collezioni permanenti della Reina Sofía hanno aperto ufficialmente il 10 settembre con il capolavoro di Picasso come sacro dei santi dopo il tanto contestato trasferimento dal Prado nel mese di luglio.
Le patronesse di Almack's, Lady Castlereagh, Lady Jersey, Lady Cowper, Lady Sefton, la signora Drummond Burrell, la principessa Esterhazy e la contessa Lieven, accettarono senza dubbio il suo ingresso nel sacro dei santi.
