Dice che e' a casa ed e' asciutto.
Buon Dio siamo a casa e asciutti.
Che cosa con la vostra copia intelligente, la brillante opera d'arte di Nige e la mia propria mente negli ultimi due mesi, siamo a casa e secco e aria - condizionata!
Anche se Kemira non è completamente in casa e asciutta, la CE troverà praticamente impossibile non trovare una soluzione ai problemi che ha riconosciuto.
Questo è molto popolare nel paese perché su tutti i sindacati sono impopolari, e quindi, se si può attaccare le conseguenze delle proprie azioni (per cui si desidera trasferire la colpa ad altre persone) a qualcuno che è impopolare già e attribuisce a lui, si è quasi certo di essere a casa e secco.
Voglio vedere Laverne a casa a secco, ma non voglio continuare a nutrire sanguisughe di passeggeri un minuto di piu'.
Joey Beauchamp lo ha rotto in... e Oxford erano a casa e asciutto a 2 - 0...
Non c'è modo di entrare nel parco giochi dalla piazza e quando si ottiene in giro per la strada, chiunque fosse sarà a casa e asciutto.
E quando Chris Allen e' stato rialzato nella zona, gli United probabilmente pensavano di essere a casa e asciutti.
Buona finitura avrebbe visto Città casa e secco per la metà - tempo.
L'Arsenale era a casa e secco.
Sono a casa e asciutti.
Mira a quello, e sei a casa e asciutto!
Barcellona guardava a casa e si asciugava quando andava 2 - 0 in su dopo 31 minuti, ma i russi si rifiutarono di arrendersi e segnarono tre gol in 16 minuti a seconda della metà del tempo.
Per il pomeriggio viaggio rotondo da Crewe via Chester e Shrewsbury sul vapore - portato Cheshire Cheese (comprare il proprio caffè), quindici sterline era vederti a casa e secco.
Anche se Kemira non è completamente in casa e asciutta, la CE troverà praticamente impossibile non trovare una soluzione ai problemi che ha riconosciuto.
Anche se Kemira non è completamente in casa e asciutta, la CE troverà praticamente impossibile non trovare una soluzione ai problemi che ha riconosciuto.
GUIL:(L'infermiera) Lì!... e presto saremo a casa e asciutti... e alti e asciutti...
Con questa scoperta il concetto di mare - pavimento che si diffondeva era casa e secco, e quasi universalmente accettato.
Kieron Brady era l'esecutore... e Doncaster erano a casa e secco...
Penso che fondamentalmente, se hai un buon senso del colore sei a casa e asciutta come ho detto molte volte, non importa come lo metti insieme, ma se i colori sono superbi, sarà bello.
Se Components Bureau può battere i campioni per una seconda volta, allora saranno praticamente a casa e asciutto.
Eravamo a casa e asciutti.
Quindi, siamo a casa e asciutti con un po' di aiuto per queste persone.
Il Livello 10 ha la super guardia fantastica, uccidi lui e la tua casa e asciugati, se solo potessi ucciderlo!
Suo padre, e Theodora sapeva che era a casa e che era un ufficiale regolare dell'esercito.
Il Livello 10 ha la super guardia fantastica, uccidi lui e la tua casa e asciugati, se solo potessi ucciderlo!
Ma anche allora i datori di lavoro non sono necessariamente casa e secco.
Cloughie pensa che siamo a casa e a secco.
