Ecco perché abbiamo presentato il nostro emendamento e speriamo contro ogni speranza che il lavoro possa vedere la luce e votare con noi sul nostro emendamento.
In qualche modo sperava ancora contro la speranza che Asso potesse essere venuto da lei dopo tutto.
Tutto quello che poteva fare era stare attenta, e sperare contro la speranza che Matthew si stancasse presto del vecchio, o che il vecchio si stancasse presto di usare deliberatamente il ragazzo per infastidirla.
Meg è andato nel reparto familiare sperando contro la speranza di ritrovare Carolyn nel suo letto.
Ma la gente spera contro la speranza.
Dove vedevamo un organo con il suo direttore automatico e forse una cascata gettata in una buona misura, ora abbiamo inscatolato musica e fantini del disco inscatolando i loro preferiti dalla radio o dalla TV e sperando che un giorno anche loro possano essere scoperti.
Ha guardato intorno alla sala, sperando contro la speranza che Richard la stesse aspettando, ma non c'era traccia di Sharpe, né di nessuno dei membri del personale del Principe d'Orange.
Devo capire, Forest, che un nuovo constable è stato nominato?Ha chiesto, sperando contro la speranza che la risposta sarebbe in negativo che l'assenza di Brackenbury era solo temporanea.
Infatti aveva fatto un breve pisolino sul volo e l'adrenalina correva attorno al suo corpo, rendendo improbabile la possibilità di dormire, ma tutto era meglio che stare seduto accanto a lui come un bambino spaventato, sperando che si sciogliesse finalmente e pronunciasse il tipo di parole che una volta aveva sognato di sentire.
Ruth lo amava come sempre, e sperava contro la speranza che provasse ancora la stessa cosa per lei, ma in qualche modo qualcosa si era perso.
Mi sentivo come se qualcuno uscisse da una canzone pop, rivisitasse le infedeltà dell'infanzia, andasse a vedere un vecchio tesoro, senza sapere se sarebbe ancora lì o no, sperando contro la speranza che potesse.
Dopo questo tornò a casa sperando contro la speranza che nell'intervallo sua figlia potesse essere tornata, ma non c'era traccia di lei.
Le due ragazze erano entrambe in servizio notturno e hanno aspettato invano tutta la notte, sperando che Steve e il suo equipaggio fossero stati forzati da qualche parte, ma all'alba non c'erano ancora notizie, si sono resi conto che era solo un'altra vittima.
La notte prima, ero andato per una lunga, solitaria passeggiata lungo le rive del Tormes, attraversando e riattraversando il ponte romano, sperando contro la speranza che in qualche modo potrei trovare anche voi a camminare lì.
Aveva tutta la loro attenzione ora, ogni occhio era largo e luminoso su di lui, Herluin e Robert irresistibilmente spostato a sperare contro la speranza, ma molto diffidente di delusione, Nicol interessato ma sconcertato, perché nulla era stato detto a lui della perdita del reliquiario di San Winifred, o la possibilità che avrebbe potuto avere a bordo del suo carro, e era stato derubato di esso con tutto il resto.
E si potrebbe quasi immaginare Boaz sperando contro la speranza che l'altro parente avrebbe rifiutato l'offerta e così si è rallegrato quando è successo.
Uno dopo l'altro l'aereo è tornato e li contavamo, sperando contro la speranza che sarebbero tornati tutti.
Sykes era stato freddo e infelice come me, sperando contro la speranza che mi sarei arreso per primo.
Lentamente Maura è andata a prendere il suo cappotto, sperando che se ci avesse messo abbastanza Margaret si sarebbe stufata e sarebbe andata a casa.
Se cominciasse ad aggrapparsi alle cannucce, sperando contro la speranza di una via d'uscita, allora anche quello si perderebbe.
Ma mentre conoscevo meglio questo set e smettevo di correre da passaggio impossibile a passaggio impossibile, sperando che a un certo punto perdesse l'equilibrio e cadesse come un secondo - trapezio trapezista dal suo swing, ero involontariamente trascinato in un lato più sinistro e malinconico del suo gioco.
Il lettore di ECHO Joan Frost ha trascorso una notte insonne sperando contro la speranza che fosse una vincitrice di 1.000 sterline nel nostro grande gioco di Bingo Mania.
Il grande scrittore dissidente Nadezhda ~ Mandelstam aveva visto per noi un futuro in cui potevamo solo sperare contro la speranza; eppure qui era un leader che ha visto per noi un futuro non di squallore e compromesso morale, ma di libertà e opportunità.
Aveva sperato contro la speranza che in qualche modo la giuria si rendesse conto che era stato commesso un enorme errore.
