A Romford, i cavalli - per - i giocatori di corsi renderà Semplice Trend una buona cosa nelle manche del Joe Magnus Rose Bowl riscalda.
E sono cavalli per i corsi, e' sicuro.
Kenny aveva un 'cavalli - per - corsi' politica e a volte passava a un cinque - difesa uomo e lasciare fuori me o Peter Beardsley.
E i capi dell'universita' di Ballymoney dicono che non e' un caso di cavalli per i corsi.
W quello che abbiamo a che fare con la gestione della qualità, è introdurre i cavalli per l'idea dei corsi.
Si tratta di cavalli per i corsi, trovare la strada migliore in avanti e adottare le pratiche per adattarlo piuttosto che bulldozing la strada attraverso senza forse realizzare l'ambiente più ampio in cui questo deve funzionare, dice John Catford, direttore della Health Promotion Authority per il Galles e professore di promozione della salute presso l'Università del Galles.
Mi dispiace, mi dispiace di essere stato un po' fermo ad arrivare lì, ma penso che sia una questione importante da affrontare, la qualità è cavalli per i corsi e dobbiamo accettare il fatto che stiamo per ottenere posti di lavoro di prestigio e lavori rapidi, soprattutto all'inizio di marzo di ogni anno.
Sono cavalli per i corsi.
'Cavalli per corsi' in questo contesto implica che la mobilità imprenditoriale (e manageriale) è a.
Si tratta davvero di un caso di cavalli per i corsi, ed è ulteriormente complicato dalla durata di alcune operazioni di lavorazione del legno, come la levigatura di potenza.
