Ho finito con lo stesso look come con le spazzole ad aria calda, ma può essere utilizzato solo su capelli asciutti.
Non utilizzare, tuttavia, una lampada a soffietto per tubi disgelo o dadi vicino a bacinelle di ceramica o in acciaio pressato o bagni di plastica: un asciugacapelli (o variabile - caldo caldo - aria pistola sul suo basso posizionamento) può essere più appropriato.
Le piccole imprese possono essere più vulnerabili perché le guerre commerciali possono trasformarsi in costosi e il tempo - consumando cane - combatte come Don Cameron, un produttore britannico di mongolfiere - ha trovato.
Era quella mongolfiera che ti seguiva per caso?
Ha detto che dovevo unirmi per dimostrare che il mio impegno per la fine dell'ingiustizia non era tutto aria calda.
Con capitoli sulla storia del palloncino, record di voli di rottura e pazzi, pazzi, palloncinisti, tutte le complessità di mongolfiere.
Perche' tutti i comunisti sono pieni di aria calda e si perdono davvero.
In quale altro lavoro si potrebbe chiamare e utilizzare una mongolfiera per apparire su una città su una trovata pubblicitaria e quello stesso pomeriggio sedersi in un seminario che avete organizzato come un evento scientifico?
Secondo uno studio dell'Istituto Nazionale di Studi Demografici, gli uomini francesi, orgogliosi della loro abilità di amanti, possono in realtà essere tutti aria calda.
, L'aria calda non viene filtrata prima di essere trascinata nel motore e mentre si è a terra probabilmente contiene particelle di polvere che può facilmente causare motore accelerato).
Per chiunque abbia interesse per le mongolfiere, il libro di David Iggulden Hot Air Ballooning è un must assoluto!
Anche la brezza debole teneva un calore esotico, come l'aria calda soffiata da un fuoco, spargendo sporadicamente l'orlo scanalato del suo vestito contro le gambe nude, sollevando fili di capelli biondi dal collo e dalle tempie.
Chiunque raccoglie fondi per St. John Ambulance nella ADT London Marathon del 1991 sarà iscritto in un sorteggio premio per vincere un fantastico viaggio nella nostra mongolfiera.
Aria calda, sai.
I modelli su questi eleganti mongolfiera calda - palloncini d'aria può essere così dettagliato come si desidera forse si potrebbe desiderare di fare strisce affascinanti, zig - zags o macchie, o tubo su vecchi - loop moda e nappe di corda.
Il motivo per cui si utilizza l'aria calda è per mantenere quella combustione andare a una buona temperatura.
Non vuoi fare un volo in mongolfiera?
In senso orario dall'alto: Vedere la neve dall'alto in una mongolfiera; molte località hanno intrattenimenti per i bambini; fare una crociera intorno a Stoccolma; sci di fondo - lo sci di fondo consente di raggiungere zone remote; discesa sci è ancora un grande favorito.
RICHARD Branson, a capo dell'impero del Virgin Entertainment e della compagnia aerea, farà il suo prossimo assalto sui libri record nel mese di novembre quando cercherà di attraversare il Pacifico in una mongolfiera.
Quindi non poteva lasciarla andare da sola, ma deve stare tra la folla che viene spinto, l'odore di cibo unto e lettiera respirato su di lei in quest'aria calda, e la costante fiaccola di rumore che si strugge verso di lei.
Ci direbbero che questi confronti sono tutti aria calda.
Aria calda.
Vologsky potrebbe anche cercare di decollare e fuggire in una mongolfiera.
Li accenderà con l'aria calda della sua festa?
E 'come un normale caldo - mano d'aria - asciugatrice, ma su una scala molto più grande.
Il cibo viene poi spinto fuori dalla sua confezione protettiva e lasciato nel suo piatto di portata per essere cotto in un forno ad aria calda.
Essi possono organizzare per mary in una mongolfiera o sulla spiaggia, possono anche invitare lungo alcuni monaci a partecipare ai lavori.
Forse avete sempre voluto salire in una mongolfiera, apparire sul palco in una produzione locale amatoriale o saltare da una tavola più alta presso la piscina bene, che ne dici?
Cayley era convinto che il motore a vapore non sarebbe mai stato adatto, e ha sperimentato dal 1799 con motori ad aria calda - motori, e dal 1807 con motori alimentati da polvere da sparo.
Non significa che siamo il partito dei soldi caldi, non l'aria calda?
Nelle case per il riscaldamento è concepibile che si potrebbe avere un enorme negozio di acqua calda nel seminterrato, o un negozio composto da ciottoli tondi, riscaldati da aria calda, che si potrebbe poi utilizzare circolando aria fresca attraverso di loro per produrre aria calda in altri momenti.
Una nuova idea è quella di combinare uno styling pennello con aria calda, in modo che i capelli possano essere asciugati, arricciati e stirati allo stesso tempo.
L'enorme disco San Jose di IBM - impianto di azionamento ha tagliato il suo uso dei CFC del 95 per cento dal 1987, sostituendo l'acqua saponata e l'asciugatura dell'aria calda.
L'aria calda del fuoco e' passata tra i torni.
I profumi di incenso, frutta, fiori e spezie si mescolano nell'aria calda.
Ha sentito un sacco di aria calda è stato parlato da alcuni dei puristi.
In alternativa, provare selvaggio - rafting acqua o surf; e per una vista mozzafiato, mongolfiera.
Nell'aria calda e tremolante, il pavimento luminoso della pesca stava ondeggiando come tela, e il sole stava rimbalzando come pioggia pesante ai miei piedi.
L'ingegneria era una notevole influenza familiare, il suo grande - nonno Robert Stirling avendo costruito un motore trebbiante nel 1758 e suo padre avendo inventato il motore ad aria calda - e ispirato il forno rigenerativo di C. W. Siemens per la fusione e il riscaldamento dell'acciaio.
Vincere un caldo - viaggio mongolfiera per due e alcuni totes Toasties (sotto)
Le finestre della capanna erano misted come se un diluvio concertato di aria calda li avesse riscaldati.
Solo una folla che parla di aria calda come se stesso, Sarah ha detto sprezzante.
Forse preferisco l'aria fredda all'aria calda, ha suggerito urbanely, i suoi occhi oscuranti con che cosa potrebbe essere divertimento alla sua difesa animata della sua carriera.
Alla fine di giugno, Murren ospita l'International Ballooning Week, e i cieli si riempiono di miriadi di palloncini colorati di aria calda.
In modo da eliminare l'incertezza circa erm che cosa in effetti è una sorta di scatola nera che galleggia intorno forse attaccato ad una mongolfiera da qualche parte sopra York.
Le albicocche secche in commercio sono esposte all'anidride solforosa per preservarne il colore, prima di essere essiccate nell'aria calda.
Le parole appese nell'aria calda della tromba delle scale.
Abbiamo coca, minerale di ferro, calcare e aria calda.
Uno dei festival di mongolfiera più popolari del paese si svolge questo fine settimana.
Utilizzare una pistola ad aria calda o un asciugacapelli per ammorbidire il vinile
I governi non si muovevano, né i ministri tremavano, al ricevimento di note elegantemente artigianali e croccanti sarcastiche scritte da lui sull'antica macchina di crittografia che poteva essere vista in un angolo dell'ufficio, lentamente arrugginita nell'aria calda e salata.
Il volume dell'aria calda e del waffle sta soffocando il marciume ed è tutto marciume, e sta facendo gli utenti nessun servizio affatto.
La bassa temperatura procede in due fasi; una fase iniziale di cottura nell'aria calda o in modalità combi - fumante, seguita da una fase di maturazione in modalità cottura a bassa temperatura.
Questa modalità sostituisce la frittura o la tostatura in un'unità ad aria calda, in una pentola inclinabile o in una padella, e sostituisce la cottura in un forno normale o a più livelli.
Utilizzare una regolazione a basso calore per la pistola ad aria calda Peugeot
Il bosco terminava in un campo di grano che scendeva in discesa verso la strada non recintata da cui sorgeva la polvere per appendere nell'aria calda.
L'ho scopata in una mongolfiera.
La situazione raggiunge l'apice della febbre in un bizzarro culmine in cui i personaggi gridano e risate risuonano attraverso l'aria calda e umida del bayou, dove uomini e donne fanno ancora un altro giro nel rimorchiatore della guerra tra amore e lussuria, innocenza ed esperienza.
Palloncini presenti altrove nel programma, con una gara per modelli di mongolfiera - mongolfiera nella sala principale del Museo Geologico.
Per una corretta ventilazione, l'aria fredda deve essere aspirata alla base per sostituire l'aria calda estratta.
Tessuto - balconi di ferro accovacciati sopra l'acqua, e in alto sopra le loro teste linee di lavaggio sono stati impiccati, appeso immobile nell'aria calda, ancora.
La mattina dell'8 maggio, Ciparis stava aspettando come al solito che la sua colazione gli venisse portata, quando improvvisamente si fece buio, e subito dopo, l'aria calda carica di cenere cominciò a passare attraverso la grata sopra la porta.
Cinquecento case hanno tagliato gli alimentatori quando una mongolfiera si è scontrata con cavi ad alta tensione.
I capelli erano curiosamente agitati, come se dal respiro o caldo - aria; e, anche se gli occhi erano spalancati, erano perfettamente immobile.
In concomitanza con l'ospite dell'Alton Sports Council Cavalcade of Sport, che coinvolgerà tutta una serie di attività sportive, dal tiro con l'arco all'aerobica, dal calcio al mongolfiera.
Gli organizzatori stanno progettando una gara di mongolfiera modello di aeroplani e stanno chiedendo ai partecipanti di ottenere le loro entrate sponsorizzate per raccogliere fondi per lo sviluppo di approvvigionamenti idrici nei villaggi del Terzo Mondo.
Un'infermiera mi porta lungo un corridoio in una stanza bianca con finestre dipinte e una presa d'aria calda.
Ci siamo messi insieme a Flying Pictures per portare te e il tuo partner in un giro in mongolfiera caldo, alla deriva attraverso l'aria con un uccello - vista della campagna locale.
La po - ha affrontato le dichiarazioni rilasciate dal Ministero degli Esteri secondo cui la questione è oggetto di attenta considerazione e simili sono rivelati come aria calda.
Come è influenzata la vostra assicurazione se si utilizzano lampade a soffietto o pistole ad aria calda?
Vengono in sette occhi - disegni catturanti, tra cui mongolfiere calde -, fiori e eleganti pois in blues, rossi, verdi e pastelli, e dispongono di suole in pelle morbida che proteggono i piedi senza influenzare la sensibilità o l'equilibrio.
Il nome e l'età del ragazzo festa o ragazza potrebbe essere pipato o dipinto su molte delle torte forse attraverso la grande fascia del caldo - mongolfiera, sul razzo spaziale o sul pop - il biglietto di compleanno.
Nel frattempo, Coventry ha portato in caldo - soffiatori d'aria in un tentativo di scongelare il loro ghiaccio Highfield Road passo in tempo per il Boxing Day Midlands derby match.
Le case software che credevano tutta l'aria calda su AD / Ciclo, il Repository e SystemView e ardentemente firmato sulla linea tratteggiata.
Hanno anche arruolato il deputato Swindon Simon Coombes, che dopo 8 anni in Parlamento, conosce molto bene i principi dell'aria calda.
Completamente poco abituata all'aria calda e umida così bagnata e vaporesa che era quasi impossibile respirare correttamente era stata profondamente grata per l'aria - condizionata nell'appartamento che quando stava funzionando correttamente! Li aveva tenuti tutti relativamente freddi.
Ero abbastanza sorpreso, er durante l'estate sono andato alla festa di scuola di mio nipote e hanno avuto una dimostrazione mongolfiera lì e questa er, questa macchina è venuto con un rimorchio sul retro, non so, probabilmente un nome, mongolfiera nome sulla roulotte, ho pensato oh sì ha intenzione di na mostrarci come gonfiarlo e io ero abbastanza stupito dal momento in cui ha disfatto il palloncino al momento in cui in realtà è decollato è stato solo dieci minuti.
Quando il corpo è elastico, il ceppo converte la cinetica in energia potenziale... come disegnare la corda di un arco lungo, o caricare la molla di un orologio, o caricare un condensatore elettrico, o riempire un pallone con aria calda... e sembra essere vivo.
Aria calda.
Lo stunt di oggi gli garantisce una menzione e prova che le idee ispirate da una chiacchierata su una pinta non sono solo un carico di aria calda.
Nel 1790 fu rinominato l'idrogeno più familiare e l'aria calda esplose come l'agente di sollevamento preferito per i successivi trent'anni.
Con tutta la generazione di aria calda nelle ultime settimane, ci si potrebbe chiedere che effetto avrà sullo strato di ozono?
A nostro avviso è importante che la Commissione tenga conto delle conclusioni adottate dal Parlamento, almeno nello spirito, perché in questa fase potrebbe sembrare che ciò che stiamo facendo qui sia un esercizio inutile, e nient'altro che aria calda.
Questa modalità unisce tutti i vantaggi del vapore caldo, come i tempi di cottura brevi (quando l'umidità viene aggiunta al calore secco si ottiene 2 0403 volte la quantità di penetrazione del calore), basse perdite di cottura, e arrosti succosi che hanno i benefici di aria calda, vale a dire sapore intenso, colore appetitoso e croste croccanti.
Niente è venuto di quest'ultimo, ma circa 1838 ha dimostrato un abbastanza successo motore ad aria calda - a Londra, adatto per un veicolo stradale.
Poi urlava il passato, e sentivano l'aria calda e sentivano l'odore del fumo.
E l'aria calda viene iniettata vicino al fondo del forno dove la temperatura è di circa quindicicento gradi celsius,
Andando a Des Voeux, respirava nell'aria calda e umida.
E 'buono per Maionese di rilasciare una parte della sua aria calda, ha detto un 93 anni - vecchio che partirà solo quando Maionese diventa troppo violento.
Rende mongolfiere standard - a forma di caldo - per gli appassionati, e quelle appositamente sagomate per la pubblicità o grandi ego come il caldo - mongolfiera che ha fatto per il tardo Malcolm Forbes a forma di castello francese dell'editore americano.
Lui e la sua moglie giornalista, Rosamund, sono padroni di casa molto accoglienti e disponibili; prendono grande difficoltà per garantire ai loro ospiti godere il loro soggiorno a Eagle House per l'intero, prenotando attività sportive (tra cui mongolfiera), posti a teatro, e prenotazioni di cena.
Era appesa sul battuto - balcone in ferro sopra i giardini, indicando le marche rosa e bianco che sbattevano dolcemente nella brezza come mongolfiera a terra - mongolfiera.
Tuttavia, stare in cima a una scala con una pistola ad aria calda non è divertente quando il tempo è freddo, e una risposta migliore è il trattamento asciugamano caldo, soprattutto con tubi di plastica rifiuti, che possono sciogliersi se riscaldato troppo.
All'inizio i controlli finali leggeri vengono effettuati sulle mongolfiere per l'inizio del festival del weekend.
Quando lo styling termico, utilizzare una spazzola di sfiato che permette all'aria calda di circolare attraverso la spazzola, diffondendo il calore uniformemente.
Il bagno ha asciugamani veri, non un asciugacapelli caldo - aria.
Aria calda sopra la Germania
C'e' aria calda che soffia dentro.
A Finsbury Park una grande mongolfiera grande: er, un poser, questo, a meno che non si sappia che Finsbury Park è stato il sito del primo volo mongolfiera.
Un forte odore di limone, proveniente da un'erba locale nota come ramo nero, appesa all'aria calda e calda.
Le aquile, invece, sono uccelli che si alzano a caldo - le terme dell'aria sembrano bilanciare il loro fienile - le forme delle porte sul loro dito - puntano le primerie lunghe all'estremità delle loro ali che levigano l'aria - fluiscono a velocità lente.
Aria calda.
Coltello per sverniciatura a secco da finestre o vecchia vernice da legno con l'aiuto di una sverniciatrice ad aria calda
È un oggetto da collezione pieno di aria calda come è di idee magiche.
Al termine del periodo di cottura, se è necessaria un'ulteriore colorazione o il crepitio necessita di ulteriore croccantezza, alzare il forno su calore secco / aria calda per 10 - 15 minuti.
Forse c'e' stata davvero cosi' tanta aria calda.
Dopo tutto, il principio di fare un forno che potesse cucinare a microonde contemporaneamente con aria calda è stato istituito nel 1968, quando gli inventori britannici Kenneth Hilton e R J W Constable depositato il brevetto sulla specifica completa per il forno Articair che poi si è sviluppato nel Mealstream.
C'è spesso un sacco di aria calda parlato di airbag si sa, i dispositivi che gonfiano rapidamente in un incidente ma una cosa di sicuro, certamente aiutano a salvare vite.
I sibariti che volevano il bagno d'acqua calda o il bagno d'aria calda passavano attraverso nella stanza leggermente riscaldata un palcoscenico più in là, e si spogliavano lì, poi andare in qualsiasi cosa avessero voglia.
Non era solo aria calda era un colpo contro FAKINTIL che era tanto mortale come un attacco di Bronco.
Non è un'altra delle mongolfiere del Segretario di Stato?
Ci sono voluti cinque anni con la Luftfahrt Bundesamt, l'organismo tedesco che stabilisce le norme aeronautiche, prima che i cilindri fossero approvati per l'uso in mongolfiere.
L'aria calda viene distribuita ad alta velocità nell'armadietto di cottura dove avvolge istantaneamente il cibo e sigilla la carne in modo che rimanga succosa.
Durante la notte e per diverse ore dopo l'alba la vetta rimane ben visibile, ma mentre la pianura si riscalda al sole del mattino, l'aria calda sale e diventa vapore ad una data altezza.
Anche se potrebbe essere una tentazione di dire aria calda, perché si mette aria calda in, ma dice va in cima alla fornace.
La signora Izzard immagina Freya come una mongolfiera, che sale... sulle terre arabe feroci, sostenute dalle proprie emissioni e dalla credulità di altri.
Non molti uomini d'affari di alto livello potrebbero anche contemplare l'attraversamento del Pacifico in una mongolfiera, per divertimento o qualsiasi altro motivo.
Una gara tenuta attraverso terra, sull'acqua e attraverso l'aria è venuto con un vincitore improbabile, quando un roller ha preso una mongolfiera e una barca stretta per vedere quale era il più veloce.
Nel 1784 iniziò a sperimentare con piccoli palloncini modello, e il 4 ottobre di quell'anno divenne il primo inglese a volare con una mongolfiera, con un breve volo a Oxford.
L'aria calda significa che e' bruciata meglio.
I terreni di Midway Manor sono stati trasformati per la serata, con un azionamento a lume di candela che porta gli ospiti fino alla casa padronale dove le mongolfiere hanno offerto corse sopra il parco.
Inoltre, gli individui diventano gradualmente informati su tutto lo spettro dell'aviazione nella misura in cui quando si trovano di fronte a qualcosa di nuovo e diverso, come mongolfiere o deltaplani, o, all'altra estremità della scala, spinta vettoriata e geometria variabile (oscillazione - ala) aeromobili, non sono gettati fuori equilibrio al primo incontro con qualcosa di diverso.
E' esploso dal tunnel in un buco d'aria calda e si è fermato.
E caldo - cilindri di mongolfiera fanno viaggiare su strada tra i voli.
Di fronte Un modo spettacolare per vedere la fauna selvatica: una mongolfiera attraversa il Masai Mara in Kenya.
Dove il profumo dell'arancio aveva debellato i sensi a marzo, l'odore resinoso delle olive pesava l'aria umida e calda di questo viaggio.
Nel 1831 e ancora nel 1832 lanciò mongolfiere ai festival locali, uno dei quali volava per più di quattro miglia, ma anche in questo momento il suo obiettivo era quello di pilotare aerei fissi.
Due inglesi sono partiti ieri per la prima gara trans-atlantica a mongolfiera.
Si passa poi attraverso uno spray atomizzante in un flusso di aria calda per evaporare l'acqua e lasciare una bella polvere di caffè.
Colto dal sollevamento dell'aria calda dai tubi fluorescenti, tutto il fumo è stato attirato nel cofano e sulla superficie dell'acqua, che è appena capitato di avere uno schiumatoio proteico in attesa di mescolare in soluzione.
Home editor Linda Parker ha provato tre diverse spazzole hot - air styling: ProfiAircurl 200 di Petra Electric (£ 17,99) ; Carmen Blow'n'Curl Plus (£ 17,99) ; e il Philips Hot Air Brush (£ 14,99).
Qui sono solo alcuni dei fornitori esterni che utilizzerete in PR lavoro: stampanti, tipografi, società di noleggio auto, sceneggiatori, giornalisti freelance, servizi di segreteria temporanea, economisti casalinghi, registi, produttori televisivi e video, registi e studios, editori, prodotti, etichette e packaging designer, artisti, direttori d'arte, fotografi, produttori radiofonici, servizi di segreteria telefonica, intrattenitori, pop star, speciali inserzioni di giornale, casa - a - servizi di consegna casa, in - ospedali e nuovi fornitori madre, scienziati come batteriologi, esperti finanziari, economisti, aerei e servizi di elicotteri, hot air mongolfieri.
Ora, mentre si sedevano uno di fronte all'altro al tavolo ombreggiato con il profumo inebriante di gelsomino che addolciva l'aria calda, Ruth sa che non poteva andare avanti cosi' a lungo.
Peugeot produce due pistole ad aria calda per il d - i - yer: il 1500 watt DT 2550, che ha due velocità e una temperatura massima di 550 ° C, e il DT 2600 E.
Palloncini ad aria calda
Un record mondiale è stato stabilito per la corda stretta che cammina tra due mongolfiere.
