Volevo lasciare il lavoro presto il giorno della riunione, ma, come spesso accade, non potevo andarmene fino a tardi così, invece del viaggio piacevole programmato, ero a casa con appena abbastanza tempo per spremere mia moglie in macchina prima di arrivare caldo e disturbato alla riunione.
Invece di essere tutto caldo e infastidito e self - giusto, che ne dici di chiamare le vostre donnole legali fuori questa mattina e venire da noi più tardi per un incontro.
Si era fatta tutta calda e infastidita e si sentiva molto più al sicuro nell'acqua che nel fienile.
Era troppo inquietante, la faceva sentire troppo calda e infastidita.
Pickerage, già sciacquone, ha guardato giù le lenzuola, caldo e infastidito.
Il cambiaforma si stava avvicinando; era caldo e infastidito e, per la prima volta, Chopra aveva accesso alla sua mente.
Non tutti, però, sono caldi e infastiditi.
Viaggia leggero, saltellando da aeroplano al controllo passaporti con le mani in tasca e, apparentemente, senza alcuna cura al mondo, mentre altri lottano con borse, valigette e doveri - liberi, caldi e infastiditi.
