E' tornato al punto di partenza.
Mai spegnere il filtro, o i batteri benefici moriranno e tornerete al punto di partenza.
Ma se fai saltare tutto per festeggiare tornerai al punto di partenza.
Non è impossibile per una risposta No nell'ultima lozenge di portare il progetto tornando al quadrato uno.
Erano tornati al punto di partenza.
Ma se torniamo al quadrato uno (e così torniamo alle radici, alle fondamenta, all'inizio), troveremo una fede solida e sicura.
Se qualcosa non si rompesse, e presto, tornerebbero al punto di partenza.
Cioe', ci dovrebbe essere qualcuno che puo' darci una pista in casa, quel genere di cose, che non abbiamo al momento, perche' abbiamo cose come cavi separati complicati per truccare due monitor, e li abbiamo fatti fare due volte, fuori, ma hanno solo bisogno di essere rotti, e siamo tornati al punto di partenza.
Era tornata al punto di partenza.
In pochi giorni Charlie aveva perso tutti i profitti che aveva fatto nell'ultimo anno e improvvisamente si è ritrovato al punto di partenza.
Può essere molto peggio se si sta vendendo così come l'acquisto, perché si sono poi coinvolti in una cosa temuta chiamata "la catena," che si muove solo al ritmo del più lento, se non si disintegra lungo la strada e ti rimette al quadrato.
Perche' puo' leggere i primi due libri, ora come lo faranno con lui, dovra' solo guardare le foto e tornera' al punto di partenza, e gli ho fatto scrivere le sue parole, facendo formazione di lettere, A, B, C, D.
Ma il fatto e' che ci sono stati molti cambiamenti ora, quindi avere un maledetto governo laburista sara' di nuovo al punto di partenza e al contrario, sai, e tornera' indietro.
Poi torniamo al punto di partenza.
Siamo tornati al punto di partenza, ha detto un funzionario senior al Ministero degli Esteri della Giordania.
Non c'è bisogno di tornare al quadrato uno; solo pochi passi indietro è tutto ciò che è necessario.
E' tornato al punto di partenza.
E' tornata al punto di partenza.
Questo è il nostro lavoro, quindi dovete capire che questo è il lavoro di un giornalista, per chiedere che cosa è il, il peggio e gli aspetti migliori di qualsiasi, di qualsiasi, di qualsiasi, di qualsiasi, di qualsiasi intervista, e quindi dovete davvero farlo, e nel senso che dovete se voi, probabilmente dovete tornare al punto di partenza e fare la massima ricerca su ciò che vi viene chiesto, così, quindi, avete più fiducia nel prendere in considerazione ciò che la vostra risposta è.
Ha dato un piccolo, sorriso stretto e sua nonna ha risposto con, Sì, in più modi, saremo sicuramente di nuovo al punto di partenza.
Torniamo al punto di partenza, Shel!
Se andate in prigione sarete semplicemente di nuovo al quadrato uno sul vostro rilascio alcuni mesi più successivamente.
In quella fase qualsiasi pressione può essere tale prova per la fede che il credente è di fronte a una scelta: Arrendersi o tornare al punto di partenza.
Gridavano, gridavano qualcosa ma eh beh da quando vivevamo quassù, mia madre dava, l'uomo veniva per l'ordine per la spesa, il fornaio veniva da qualche parte, il latte veniva da qualche parte, tutti venivano da lei e lei non doveva uscire per un sacco di roba da portare in esso era tutto consegnato, ma quando hanno iniziato qualche nuova tecnica di er di ordinare da computer, sta per tornare al quadrato uno di nuovo, sai, saranno consegnando roba nello stesso vecchio e gioioso modo hey.
Se siete completamente stufi, una barretta in più di cioccolato o torta o qualsiasi singolo oggetto di lusso non vi farà tornare al quadrato uno.
Non puoi chiedere al governo di fare qualcosa per la disboscamento quando e' di loro proprieta', voglio dire, o meglio e' controllata dai poteri del paese e l'unico modo per fare qualcosa e' boicottare il loro legname, non far pressione sul governo, e siamo tornati al punto di partenza.
Quasi immediatamente, tuttavia, gli elettori francesi e olandesi hanno respinto tale Trattato, riportando i negoziati al punto di partenza.
Purtroppo se le cose vanno male torniamo al punto di partenza.
E'stato di nuovo al punto di partenza: TV 24 ore al giorno.
Se il bianco - solo il referendum del 17 marzo non appoggia le riforme del Presidente De Klerk, allora siamo di nuovo al punto di partenza.
Così, ha detto il presidente, siamo tornati al quadrato uno.
Se gli amministratori dell'obiettivo decidono di ritirare lo schema prima dell'audizione della petizione perché viene fatta un'offerta più attraente, questo costringerà il primo offerente a tornare al punto di partenza.
