Tutti gli altri che ho incontrato al LIBF sono stati accoglienti, anche quando ho ronzio e howing sopra l'acquisto di singoli o due copie di un piccolo numero di titoli.
In gennaio ha anche dovuto parlare alla Pusey House di Oxford su "The Lambeth Conference and Education," ma la delusione di uno studente per la sua performance in questa occasione suggerisce lo sforzo e la mancanza di preparazione che sono stati costretti su di lui in questo periodo: " Nelle domande il signor Eliot è stato più debole e esitante, canticchiando e hawing molto e gettando indietro le domande con " Non è quello che ho detto? " o " Non dimostra il mio punto? "
Grimm canticchiava e sgozzava; si sgozzava la gola.
E se questa sera entrasse da una porta che non c'era e si sedesse su una sedia - in forma, leggendo un giornale che non era mai stato stampato, dicendo bit ad alta voce che erano solo ronzio e falco di nuovo per me?
Quando ho finito ha canticchiato un po', ma alla fine ha ammesso di essere colpevole e ha promesso di scusarsi anche con te.
La vecchia Ranza, un collie molto grande e per la maggior parte bianco, sospirava dalla sua sedia mentre canticchiava e smuoveva allo sketch del cottage.
Abbiamo dovuto risolvere cosi' tanti problemi e io proprio in questo modo e non vorrei che tu sapessi che e' impossibile e ho canticchiato e sbraitato da che parte, e canticchiato e sbraitato da che parte.
