Il resto era avvolto nella nebbia, dalla droga o dalle menti rotte, ma Anne sapeva esattamente cosa stava succedendo.
Ma non ha funzionato nella nebbia.
Dopo un'undicesima ora di incertezza e singhiozzo amministrativo, il mio Hastings è atterrato nella nebbia a Lyneham nel novembre del 1956.
Trenta minuti di veloce guida, coinvolgendo parecchie collisioni nelle strade nebbiose, avevano finalmente portato la cava di Curtis e il suo autista riluttante fuori dalla città.
La sua mente era nella nebbia.
Attento, so a malapena come guardarti bene in tutta questa nebbia.
Gli venne in mente ora che Barbanera era finita sulle sue tracce nella nebbia.
L'ho trovata nella nebbia.
Dopo la tempesta di neve, c'era nebbia, e nella nebbia, si sono persi su un fiume di ghiaccio con centinaia di grandi buchi.
Non in questa nebbia.
Man mano che i pompieri portarono finalmente la nave sotto controllo, al capitano fu chiesto perché cercasse di attraccare la sua nave nella nebbia, nella pioggia e nei mari frustati da una forza di nove gale.
Oh, non entrero' in macchina nella nebbia.
Una scansione all'ospedale rivela qualcosa che sembra un mango visto dall'estremità sbagliata di un telescopio molto sporco in una fitta nebbia con la pioggia in avvicinamento.
Il Bodegraven si dirigeva a sud verso la costa del Kent, dove fu avvistato da un'unità di difesa locale.
Beh, io non sono noi, beh, sono stati quelli nella nebbia ieri sera?
Quindi l'esperienza di svago Center Parcs include giocare a badminton, squash o ghirlanda da tennis nella nebbia di un centinaio di tagli di seta.
Una donna il cui marito è stato ucciso in un mucchio di autostrade - in piena nebbia sta intraprendendo un'azione legale contro altri due automobilisti coinvolti nell'incidente.
Si', ma stavo per dire che non sarebbe venuto in nessun modo nella nebbia.
Lo scorso febbraio una donna è morta in una pila che ha coinvolto ottanta auto nella nebbia densa.
Non so dirvi quanto sia stato lungo un viaggio di ritorno nella nebbia da Liverpool quel giorno, e poi quando siamo stati relegati di nuovo alla terza divisione è stato nell'ultima partita della stagione contro Charlton, e il cielo si è aperto e una grande tempesta di tuoni e ha appena inondato il campo e l'arbitro ha appena annullato la partita e hanno dovuto giocare di nuovo il venerdì successivo e Charlton ha corso fuori due - un vincitore e Walsall finito con nove uomini in forma e ancora che è il calcio suppongo.
- Crumbs, ti ha buttato nella nebbia?
La luna, alta nella nebbia.
Ahimè, sono ancora immerso nella nebbia.
L'aveva visto solo nella fitta nebbia.
Non riusciva a dire la direzione nella nebbia.
"Mi sono perso nella nebbia," disse Frankie, guardando i suoi piedi.
Tutti i 82 passeggeri e l'equipaggio sono stati uccisi quando un aereo Aeroflot si è schiantato il 27 agosto mentre cercava di atterrare sotto la pioggia e nebbia pesante a Ivanovo, a nord - est di Mosca.
Preferisco essere pagato - in chiesa con un senso di orgoglio in me e la mia famiglia che una parte - tempo schizofrenico che vive la sua vita in una nebbia di turbe terza - mano misticismo e un edificio che ospita capre, polli e, da esso il sentire, pulci come piccoli squali.
Tutta la pianoura era coperta di nebbia gelida che mi ha colpito nel midollo delle ossa in un modo che nessun freddo ha mai fatto da allora.
Sono arrivato a Londra nella nebbia profonda.
Un attimo... ha traballato i mentoni blu mentre si avvicinava a me come un transatlantico in una nebbia.
Onestamente, non avevo mai visto prima, mi sono imbattuto nella nebbia e mi ha fatto stordire la caviglia.
Oh, l'ho trovata nella nebbia con una caviglia slogata e nessuna casa o famiglia, - disse Joe, - così l'ho portata qui per aiutarla a rimettersi in piedi in tutti i sensi.
Almeno 140 persone sono morte quando un traghetto, il principe Moby, si è scontrato con una petroliera in fitta nebbia al largo di Livorno la notte del 10 aprile.
Nella nebbia.
Oh, ciao... 'il Dottore rispose, non in grado di dire chi era in basso su di lui nella nebbia.
Non c'è dubbio che abbia perso la strada nella nebbia e sia affondato nella palude.
Basta rompere la serratura, quello che fanno, quello che quel poliziotto ci ha detto, oh che sembra bello Joyce, solo erm prendere le sue cose, metterlo sul muro in quel modo e poi iniziare con i fili, ma, questo è quello che cercano di fare con la nostra, ma er er hanno, o sono stati disturbati o erm loro, hanno preso la loro, lunedì sera in tutta quella nebbia
Tutto il giorno il tempo oscuro aveva tenuto sul Tamigi e come la notte chiusa nella nebbia di febbraio ha roteato fuori nelle strette viuzze acciottolate e backstreets di Bermondsey.
In un'altra serata memorabile, tornare a casa in una folta nebbia Jimmy ci ha completamente perso.
Il fenomeno della dispersione della luce da parte di piccole particelle è familiare a tutti noi; il colore blu del cielo o i vari colori di un tramonto, la scarsa penetrazione dei fari auto in una nebbia è causata da goccioline d'acqua che spargono la luce, e l'evidente presenza di polvere in un raggio di sole o l'effetto Tyndall in una soluzione colloidale irradiata sono ulteriori esempi di questo effetto.
C'erano volti nella nebbia, volti come maschere.
Nella nebbia, hanno perso di vista l'uno l'altro.
Il mio amico era a circa 50 piedi sopra di me e quasi fuori dalla vista nella nebbia, quando l'ho sentito urlarmi contro di venire a vedere questo.
Finora è costato sei vite, la prima poche settimane dopo che si è aperta in una pila multipla in nebbia spessa.
Il che significa che sono il 30 per cento più brillanti e meglio diretti in modo da non accecare i driver in arrivo, mentre minimizzano l'abbagliamento posteriore nella nebbia.
che cosa si fa quando si guida nella nebbia controllare il vostro
La' fuori, nella nebbia, Mickey Rooney stava urlando, con un terribile accento di cockney.
Ha trovato più facile vivere in una nebbia debole, all'una rimuovere da quello che la maggior parte delle persone chiamano realtà.
Ferire verso di lui nella nebbia vorticosa era un enorme camion impotente per fermarsi sulla carrabile ghiacciata.
L'AA dice che le luci aiuterebbero, ma la polizia insiste che ancora una volta gli autisti andavano troppo veloce nella nebbia.
Eppure aveva buone intenzioni e una notte e' uscita nella nebbia per cercarmi.
Dubito che in questo pozzo non vorrei che entrassero nella nebbia.
Non riuscivamo a vedere il minimo movimento nella nebbia, ma gradualmente il rumore dei motori è diminuito e si è spento, e il sospiro collettivo di sollievo dalla cima di Flying Control deve aver avuto qualche parte nello sgombero della nebbia, come quando tutti e quattro gli aerei tornarono (bomba - meno) abbiamo potuto effettivamente vedere il marcatore 1000 yard dall'altra parte del campo.
La mia vicina Elsie Dobson mi ha detto che Clara Orchard ha preso il bambino nella nebbia e il bambino ha avuto una tosse terribile.
Quattro persone, tra cui un bambino, sono state ferite in una pila multipla - fino a coinvolgere un minibus e cinque auto in nebbia spessa sulla strada della brughiera tra Whitby e Guisborough all'ingresso del parcheggio Scalando Diga di Sabato.
Il mio cuore affondò alla prospettiva di perdere ancora una volta la parte superiore nella nebbia spessa, ma abbiamo avuto una grande delizia in serbo.
Come hai fatto con questa nebbia stamattina?
Lunedì tre persone sono state uccise e parecchi gravemente feriti in una collisione multipla sullo stesso tratto dell'autostrada in nebbia gelida.
Diciotto ottantanove il Foston che vende la targa a Derby è stato dichiarato nullo dopo che l'intero campo si è perso nella fitta nebbia che copre il corso e ha finito per correre intorno al retro di un padiglione di cricket.
Era vicino a Loch Pattack in una folta nebbia.
Alla fine mio padre ha perso l'ispirazione con l'era Clough / Armfield / Stein / Adamson, ma non prima di aver avuto la possibilità di vedere Leeds battere Anderlect ( 3/07/20090 nella nebbia) seguita da Barcellona ( Cruyft, Neeskens, ecc. 21/2011 per l'ex-squadra di invecchiamento - Revie per farsi strada a Parigi nel 1975.
Il camion e un'auto di Rover si erano scontrati nella folta nebbia sulla M61 vicino a Bolton, Greater Manchester.
Si era così riscaldato con il rapido camminare nella nebbia e gelo, questo nipote di Scrooge, che era tutto in un bagliore; il suo viso era viscido e bello; i suoi occhi scintillavano, e il suo alito fumava di nuovo."
Anche i sistemi di illuminazione dei veicoli potrebbero essere migliorati, anche se è vero che si potrebbe ottenere molto anche migliorando la visibilità dei pedoni di notte e nella nebbia e nella pioggia.
Nella nebbia pesante si è scontrata con un camion.
Ce n'era uno brutto a Ne, vicino a Newark nella nebbia.
Quattro persone sono state ferite in un incidente nella folta nebbia.
Dopo essersi perso brevemente nella nebbia, finalmente riuscì a raggiungere il quartier generale della cavalleria del Liechtenstein.
e rallentare, mantenere una distanza di sicurezza, si dovrebbe sempre essere in grado di tirare all'interno della vostra gamma di visione, che altro non si fa, cosa non si fa nella nebbia?
Il mago e il suo pappagallo parlante avevano lavorato su un transatlantico, fino a quando un giorno il transatlantico è caduto nella nebbia.
Entrambi pile - ups accaduto in nebbia gelida.
L'agente Paul Salmon, 28 anni, è morto quando la sua Range Rover ha arato una banca nella nebbia densa mentre andava indietro - i colleghi in un inseguimento d'auto a Southampton.
A quest'ultimo sguardo, si sarebbe unito ad una nuova amante a Pisa, mentre Clairmont si sarebbe recato a Firenze, poi avvolto nella fitta nebbia.
Le mattine nebbiose, le galoppavi nella nebbia, i migliori cavalli al galoppo nella nebbia.
Nella nebbia, cosa fai?
Un jet Aeroflot si e' schiantato nella nebbia nella citta' russa di Ivanovo, uccidendo tutte le 82 persone a bordo, e' stato rivelato ieri.
Morte improvvisa e violenta nella nebbia.
La maggior parte degli aerodromi erano unità di bombardieri, ad eccezione di Debden in Essex, una base Mustang, dove sono state disgustate dagli American Ground Controller dopo essersi allenati nella nebbia per qualche tempo.
Guidare nella nebbia; quando si guida nella nebbia controllare la vostra
I Backs mi hanno sempre attratto, anche in una nebbia invernale, e alla fine ci siamo ritrovati nella King's College Chapel per quello che penso sia stato il primo dei concerti annuali di canto.
Daniel Defoe descrive le Fens avvolte nella nebbia, attraverso le quali non si poteva vedere nulla' ma di tanto in tanto il lanthorn o cupola di Ely Minster'.
E' un po' come quegli aerei che atterrano nella nebbia di notte.
E' stato inghiottito nella nebbia.
Le grandi mani di Nicandra appese ai suoi fianchi, il suo mondo si spostò, ogni certezza perse e se ne andò in una nebbia salata di disperazione.
Nella nebbia c'è un'atmosfera prima di temperamento e poi di inerzia, seguita dall'improvvisazione e da una convivialità particolarmente sollevata, come il senso illogico della rappresaglia che sta nel dover mangiare un pranzo da picnic accuratamente pianificato all'interno di un'auto perché sta versando di pioggia all'esterno.
nella nebbia e nel gelo quindi, forse si accontentano solo delle nostre voci
Nelle nebbie e nell'aria contagiosa.
A quanto pare il jet privato in cui viaggiavano si e' schiantato sul fianco di una montagna nella folta nebbia.
L'incidente e' avvenuto ieri sera in una fitta nebbia sulla M-40.
Crazy vive nella nebbia e ti piscia addosso.
Stanno blundering circa come una nave nella nebbia, senza alcun riferimento per guidare da.
Morte nella nebbia che perseguiterà ogni autista dell'autostrada durante le feste natalizie
Passando da vicino abbiamo fatto una croce, eretto alla punta nel 1896 dopo che due cacciatorpediniere si sono scontrati nella nebbia spessa, infine rompendosi sul promontorio.
Solo pochi paragrafi dentro e siamo immersi nella nebbia e grime della capitale: nel 1817 l'ambasciatore americano fu avvolto in una nebbia di mezzogiorno a Bond Street così spessa che si sentiva tentato di chiedere come gli inglesi diventassero così grandi con così poca luce del giorno.
Devono sbizzarrirsi in una nebbia di brontolii e di disprezzo.
Nessuno riusciva a entrare nel Grimpen Marsh in questa nebbia stasera, disse Holmes, guardando fuori dalla finestra.
