Eccovi qui, signor Barnett: la vita di Willy Morpurgo in poche parole.
In poche parole: Sì.
E tutto questo, in poche parole, è il motivo per cui mi preoccupo per i nostri leader.
Qual è il suo punto di vista in poche parole il modo in cui procedere verso la democrazia?
In poche parole, assicurati delle tue esigenze prima di scegliere una stampante.
Questo è oggi l'Europa in poche parole, con l'America non molto indietro.
Il tradizionale sistema comunitario fijiano di sussistenza ha la tendenza a limitare l'iniziativa per l'espansione commerciale e lo sviluppo in modo che vi sia la necessità di modificare i valori commerciali per soddisfare le esigenze del moderno commercialismo, Questo, in poche parole, è ciò che il progetto Yalavou definisce 10 fare.
Thomas, l'editore di Biggles, mette l'intero dibattito in poche parole: da una parte c'è l'accusa di censura, dall'altra l'accusa di razzismo.
In poche parole: è inutile spendere troppo denaro per prevenire gli sprechi.
Quindi solo perche' sembra una seduzione non significa che non sia abuso, immagino che sia quello che sto dicendo in poche parole.
In poche parole volevano un'unità dedicata e autosufficiente che permettesse ai malati di essere curati in città piuttosto che di averli, e le loro famiglie, spostarono 30 miglia su e giù per la A1 alla RVI di Newcastle.
Questo, in poche parole, è il problema che sia l'Asia che l'Occidente devono affrontare in Cina, e che è stato dimostrato ancora una volta al vertice del G20 in Canada.
L'ha messo in poche parole quando ha detto che era il tipo di ragazza che, se ci fosse stato un prato a portata di mano, sarebbe stata là fuori in un flash raccogliendo le mucche.
Scrivendo a Berlino nel 1940, mise la questione in poche parole:
In poche parole, lo sviluppo e la democrazia hanno portato all'inizio di una trasformazione dei rapporti economici e politici discriminatori che hanno frenato West Belfast dopo l'ascesa del capitalismo industriale nel nord-est dell'Irlanda.
In poche parole, questa citta' e' la peggiore al mondo in cui scappare.
In poche parole, Hinsley è infinitamente più affidabile di Wright, ma più incatenato.
Allora te lo dirò: in poche parole, sembri morbido e caldo e umano.
Questo, in poche parole, è l'argomento di questo libro.
Ok, il che, in poche parole, dice esattamente quale potrebbe.
In poche parole, è stato molto più facile per l'Occidente fare affari nel Medio Oriente post coloniale con regimi non democratici, che hanno trovato il sostegno e il riconoscimento occidentali utili per emarginare le forze liberali e democratiche locali, anche mentre ha spianato la strada per l'ascesa della radicalizzazione islamista.
In poche parole Locus dice,'NT rompe poco nuovo terreno tecnicamente. '
Tutto, in poche parole, non hai bisogno del resto.
Questo riassume i primi giorni di Mario in poche parole.
In poche parole, si'.
E' tutto qui, in poche parole.
Il corrispondente londinese del giornale russo, Literaturnaya Gazeta, ha recentemente messo in sintesi la questione:
Il nostro punto di vista era, in poche parole, che la natura volatile dell'arena politica sudafricana superava non solo le sue magnifiche strutture, ma anche l'eredità emotiva anti-apartheid di accogliere gli Springboks.
Quindi, in poche parole, e' di questo che si tratta.
La filosofia di base prevede l'agricoltura il più possibile all'interno di un sistema chiuso: in poche parole, coltivando colture per nutrire gli animali e utilizzando il letame quegli animali producono per fertilizzare il terreno per coltivare più colture.
Questa era l'operazione dell'Iran in poche parole.
In poche parole: i politici irlandesi non sono riusciti a supervisionare le loro banche, e hanno guardato (o applaudito) dai margini come un debito - alimentato binge spesa generato il " miracolo celtico," per cui l'Irlanda è cresciuto più velocemente di tutti gli altri membri dell'UE e immobili Dublino è diventato alcuni dei più costosi al mondo.
Penso che abbiamo visto un film sulla nascita di un bambino, e tutto qui, l'educazione sessuale in poche parole.
Il problema con questo servizio in poche parole.
In poche parole, anche l'inglese."
La psiche di Roman Polanski, la novella postmoderna in poche parole.
Trasferire Londra per Parigi, e hai l'enigma di Puttnam in poche parole.
In poche parole: il giovane poliziotto nero bumpkin di campagna viene redatto per disinnescare la tensione in una tenuta londinese e scopre chi sta davvero facendo il lavoro sporco.
Aveva riassunto il suo compito immediato in poche parole.
Stagni in poche parole
Eccolo in poche parole.
In poche parole, se vuoi un'acqua pulita garantita, prendi un UV.
in poche parole quello che facciamo.
In poche parole, ci sono tre tipi di informazioni:
Questo è il mito in poche parole e la sua presenza è invocata nella mostra semplicemente ricordando che i dipinti sono stati eseguiti con il modello nudo direttamente di fronte all'artista.
Prima di dare un precis di eventi, la gente spesso dice: Per metterlo in poche parole.
Gli avanzi in poche parole
Non e' cosi' in poche parole.
In sintesi, il piano strutturale approvato ha seriamente sottovalutato le esigenze occupazionali del distretto, e ha stanziato solo quarantasei ettari per un periodo di quindici anni.
In poche parole, le teorie ortodosse si basano su un'accezione omogenea 'calda', le alte temperature che portano alla differenziazione.
Il problema in poche parole è se particolari forme di impegno scientifico e religioso non possano dipendere separatamente da ulteriori forze di cambiamento sociale ed economico.
In poche parole, si'.
In poche parole, Suggs, Chrissy, Carl Smythe, Mike Barson, Woody, Mark Bedford e Lee Thompson si sono fatti strada dalla stalla a 2 toni su Stiff e, in ultima analisi, Virgin, e lungo la strada ha avuto più bona fide punta - migliori successi di quelli che la maggior parte dei geni matematici possono risolvere.
Quello era il gioco in poche parole.
Immagino che questo sia il messaggio in poche parole!
Piuttosto, avevano scelto giornali che, pur dotati di autorevoli reputazioni, erano simpatici al governo malai in poche parole, di qualità destra - giornali alari che non erano morbidi sul comunismo.
In poche parole: l'implosione del nuovo mondo coraggioso della finanza moderna, e la crisi economica che ne è seguita, si sono radicate nell'idea che i mercati dei capitali liberi e non regolamentati funzionano sempre per il bene pubblico, e sono tutto ciò che serve per la prosperità economica.
Cioè, improvvisamente abbiamo avuto l'esempio di un gruppo di sostegno femminile dallo sciopero del minatore che abbiamo avuto l'idea che si sa fr da quel erm e Yona davvero messo in poche parole quando ha detto che er er er sai a porte chiuse le donne preoccuparsi di ciò che stava per accadere dopo si sa che si sentivano molto frustrati e in un modo era un modo per incanalare le nostre energie via i i i è stato visto come che davvero all'inizio si sa come una sorta di un modo più come un modo di sbarazzarsi del bene y si sa il tipo di disperazione er l'impotenza si sentiva di non essere in grado di fare nulla in questa situazione e' er e ora, naturalmente, siamo diventati tutti come un gruppo molto vicino er si sa che siamo più come una grande famiglia ora davvero una sorta di er un sacco di donne non sono mai state realmente tipo di incontri regolari un t th l'impegno lì è davvero forte che tutti ci avviciniamo alle nostre riunioni di martedì.
In poche parole, vedo N C V O come qualcosa come, forse, il C B I del settore del volontariato.
