La maggior parte di loro sembrano vivere abbastanza felicemente in un solco, e mettere una vita domestica regolata e beni materiali prima.
AS POST - DINOSAUR Jr popthrash diventa sempre più bloccato in una ruta di adolescente piagnucoloso e indolenza, viene come un cambiamento rinfrescante per trovare una band che in realtà sembrano arrabbiati piuttosto che leggermente sconvolti con il loro lotto.
A quest'ora della notte la strada era tranquilla: l'auto occasionale, e di tanto in tanto un gruppo di giovani ruggenti che affermano la loro mascolinità come cervi in ruta.
Squelched lungo nei solchi fangosi lasciati dal bestiame, evitando altri segni più spiacevoli del loro passaggio.
Swindon potrebbe essere quattordici posti sopra Oxford in League, ma la guida di forma mostra Oxford sono in un rotolo, Swindon via sono in un rut.
Né l'intensità di questi argomenti, né le montagne di dati sofisticati, possono alleviarmi dalla sensazione che questo dibattito sia bloccato in una routine e stunted: bloccato, perché al di là della nozione che la crescita è una condizione necessaria ma insufficiente per ridurre la povertà, le nostre idee in materia sono cambiate poco nel corso degli anni; stunted, perché mancano spesso due cose vitali da questi argomenti.
Quando ero a Londra - evacuato - a - Cambridge sono andato ovunque da seduto - su - e - mendicante - bici (senza ingranaggi), anche quando significava andare in bicicletta in solchi nella neve lasciata dalle auto (ingombrante).
Anche se alcuni di questi artisti sono stati apparentemente scelti perché rappresentano e senza precedenti l'impegno artistico con la sessualità, sospetto che chiunque vagamente consapevole del vasto dibattito guidato da critici femministi negli ultimi 20 anni non troverà nulla di nuovo con questi artisti maschili che sono ancora (e a volte, letteralmente) bloccato in una ruta con il loro stesso vecchio pene / penetrazione / eiaculazione (anche se è in un barile) vista della sessualità.
La pioggia stava cadendo velocemente ora, annegando la campagna, girando la strada che ha portato al cottage al fango, strofinando nei solchi.
Era in una routine.
Impariamo di noi stessi commettendo errori, così come attraverso il successo; non impariamo nulla rimanendo in un solco.
E' stato su punti come questi che il dibattito si è sempre bloccato in un solco.
L'acqua giaceva nei solchi e in alcuni luoghi le macchie fangose paludose si erano sviluppate dove l'acqua - le erbe crescevano e la pista si era diffusa per passarle ora su questo lato, ora su quello.
Sei nei guai con il trucco?
Dopo una sola caratteristica, Electric Dreams, britannico video whiz - bambino Steve Barron era in una routine.
Qualsiasi mancanza di sviluppo e di promozione di una serie di opzioni o la produzione di servizi malati - adatto alle esigenze reali Approfondisce la probabilità che casework rimanendo intrappolati in un rut di patch e attività di riparazione di patch.
Era preoccupato che si stessero bloccando in un solco e che non stava ottenendo molto pensiero creativo, anche se la sua azienda aveva bisogno di innovazione per sopravvivere.
Lo so, ma... a St. Hughes sei bloccato in una piccola routine, non e' vero?
