E' stato un passo molto importante per usare gli studi sul flusso di pressione, e ora che siamo abituati ad usare gli studi sul flusso di pressione, dovremo tornare al tavolo da disegno e forse imparare ad usare un diverso tipo di tecnologia che è ambulatoriale, che ci permette
Devi scartare il motore dell'elica e tornare al tavolo da disegno.
Devono tornare al tavolo da disegno e rivedere l'intera formazione dei giovani.
Noto che i piani fiscali dell'opposizione sono tornati al tavolo da disegno; dopo cinque anni di attenta preparazione, sono stati abbandonati in un periodo di cinque settimane.
Torna al tavolo da disegno per il Museo d'Arte Contemporanea
Il messaggio finale per i politici e consulenti dovrebbe essere tornato al tavolo da disegno.
Cosa farai, tornerai al tuo tavolo da disegno?
Quindi e' tornato al tavolo da disegno, ha disfatto il retro e l'ha ricucito.
CAROLINE CLIFTON - MOGG torna alle tavole da disegno
Una cosa importante di un ciclo di vita a collo di bottiglia è che rende possibile l'equivalente di tornare al tavolo da disegno.
Le loro risposte ci rimandarono al tavolo da disegno.
Si tratta di una situazione ridicola e dovremmo tornare al tavolo da disegno e ricominciare.
E' ora di tornare al tavolo da disegno.
Un caccia gemello a motore è una bestia, ho detto a Messerschmitt che dovrebbe tornare al tavolo da disegno.
Ufficialmente, era chiaro che gli scienziati erano stati rimandati alle loro tavole da disegno.
Ian Woosnam sta discutendo se tornare al tavolo da disegno e cambiare il suo stile di posa per l'odierna Honda Open di Amburgo.
Un cambiamento davvero radicale può essere ottenuto solo andando di nuovo al tavolo da disegno, buttando via il design precedente e ricominciando da capo.
Poi torneremo al tavolo da disegno per iniziare a pianificare lo show dell'anno prossimo.
Il documento si conclude con un'idea di come si possa raggiungere una pratica di integrazione attuabile tornando al tavolo dei lavori e esaminando gli obiettivi e gli obiettivi dell'integrazione scolastica.
Il ministro degli Esteri Roelof " Pik " Botha ha commentato: " Se i bianchi non approvano... è di nuovo al tavolo da disegno. "
Usa una metodologia scientifica per entrambi i processi che formano ipotesi, le testano e tornano al tavolo da disegno.
Torna al tavolo da disegno hai una spina dorsale, ma non hai avvicinato una prima pagina scioccante.
Lei e i suoi consiglieri di sicurezza dovrebbero tornare al tavolo da disegno.
Il sistema attuale può non essere perfetto, ma ha funzionato abbastanza bene e sarebbe in grado di migliorare e regolare senza la necessità di tornare al tavolo da disegno.
Ah beh, torniamo al tavolo da disegno...
E' per come la vedo che sono tornati al tavolo da disegno con dove le band sono in realtà come sono fasciate.
Nel giugno 1946, un mese dopo che un referendum popolare aveva respinto la proposta di costituzione dell'Assemblea Costituente e rimandato i partiti al tavolo da disegno, de Gaulle re - entrò nella mischia politica.
Questo, tuttavia, è di scarsa importanza per allenatore Brian Gilbert, che ruefully riflettuto: A questa fase avanzata della stagione dovrebbe essere di lucidatura fuori mosse, non tornare al tavolo da disegno.
La direttiva deve essere rinviata al tavolo da disegno.
Torniamo al tavolo da disegno e proviamo qualcos'altro.
British Rail dovrebbe tornare al tavolo da disegno, guardare la linea e la stazione insieme, e produrre un nuovo, correttamente elaborato Bill che si rivolge sia la linea e la stazione.
Se il progetto non entra in marcia ora e se torniamo al tavolo da disegno, ci vorranno decenni prima di ottenere un altro schema che viene lavorato fino al livello attuale.
E' tornato al tavolo da disegno.
Quando gli ingegneri tornano al tavolo da disegno e creano un nuovo design, non necessariamente gettano via le idee dal vecchio design.
Il professor John Ashworth, vice presidente del comitato dei vice-Cancelliere e presidi (CVCP), ha anche esortato il sig. MacGregor a utilizzare un paradiso - ha inviato l'opportunità di tornare al tavolo da disegno e guardare l'intera questione di come gli studenti sono sostenuti borse di studio, prestiti e tasse.
Torniamo al tavolo da disegno!
