quattro lenti (un 20,35,55 e zoom), un treppiede, un treppiede che era essenziale durante il viaggio come un passaporto, e 30 rotoli di pellicola Kodachrome (anche se Nigel preferisce lavorare in bianco e nero, dalla pellicola colore angolo commerciale era meglio) stavano volando in India; il primo scalo.
Alcuni di questi erano vecchi ritratti che Boy aveva acquistato in un mercato di strada presto di domenica mattina, colletti d'ala e baffi stampati a seppia; alcuni sono stati tagliati da riviste pornografiche o riviste di bodybuilding (a colori); alcuni sono stati tagliati dai giornali (questi in bianco e nero).
Mettiamo questa proposta in bianco e nero prima di presentarla al capo.
Se il colpo deve essere inviato in bianco e nero il colore deve essere ignorato e il colpo visualizzato in termini di tonalità di grigio.
Il mio lavoro è stato eseguito in penna e inchiostro, principalmente spille, e con questo sfondo e il mio interesse per il lavoro in bianco e nero, mi piacerebbe vedere più articoli su questo aspetto di illustrare.
Le facciate sono in tre fasi in marmo bianco e nero, sormontate da un tetto basso e da una lanterna.
Il suo negozio londinese Bazaar ha venduto abiti da sera in nero e bianco OILSKIN.
Terribile in bianco e nero.
Incontri - vous Berlin continua fino al 19 maggio al Vidal - Saint - Phalle, con tre artisti tedeschi precedentemente sconosciuti in Francia: il lirico Jurgen Messessesee; Adochi, che dipinge in bianco e nero; e Tone - Sink, la cui pittura è simile alla grafica.
In America, hanno fatto seicento stampe del film e hanno deciso che questi pezzi dovevano essere in nero - e - bianco e potevano aggiustarlo!
Anche in questo caso la norma del galattosio è un po' arbitraria in bianco e nero e ancora più di colore, dove, per esempio, molti attori ottengono un tono rossastro nei loro capelli perché il colore è equilibrato per dare toni accettabili della pelle galattosiopinkish / marrone.
Su un sistema come lo ZX Spectrum dove è spesso più facile disegnare in bianco e nero prima di aggiungere i colori in una struttura essenziale.
Forse ora, ora che finalmente l'aveva scritta, poteva fissare le parole irrimediabili, scritte in bianco e nero, lei sarebbe stata in grado di accettare il modo in cui le cose dovevano essere, avrebbe avuto la forza di tornare.
Questa volta era determinata a metterla in bianco e nero.
E 'davvero spaventoso vedere e grazie al cielo è in bianco e nero, non è di colore, ma
I giorni della popolarità delle acqueforti in bianco e nero sono calati alla fine di questo secolo: la richiesta è stata colmata da vedute fotografiche, prima in bianco e nero e poi a colori.
Delle illustrazioni in qualsiasi libro generale relativamente pochi sono di colore; un autore attento è tenuto a considerare quali opere soffrono meno di essere riprodotti in bianco e nero.
Una volta in bianco e nero, sai che non puoi dimenticartelo cosi' puoi togliertelo dalla testa fino al giorno dopo.
Le immagini qui utilizzate sono disponibili in formato poster (45 x 30 cm) in bianco e nero.
Stollhans ha creato una stanza all'interno di una stanza in carta della piccola galleria con un alto dado, stampato in bianco e nero da tagli di legno basati su motivi floreali del XVI e XVII secolo.
Abbiamo fatto tutto in bianco e nero in uno stile molto funky anni sessanta; un sacco di parrucche, automobili americane e che sorprendente Ocean Drive sfondo di edifici art deco.
Presentata dalla Women Artists Slide Library, pubblicata da Open Letters, contiene 44 immagini di opere dell'archivio, 26 a colori e 18 in bianco e nero.
È audacemente modellato in bianco e nero.
Egli ha inoltre ritenuto inaccettabile che il regime non sia stato fissato in bianco e nero, ma l'Occidente è chiaramente incline a far discutere la conferenza sul regime esistente in Afghanistan e sul carattere delle relazioni sovietiche - afghane [49].
In realtà, i rapporti riguardavano varie borse di ricerca vinte dal professor Bamforth e anche se la ragione per le sovvenzioni era lì in bianco e nero, non aveva molto senso per me.
E' li' in bianco e nero.
In questo caso, il restauro è simile alle procedure cosmetiche adottate dall'industria cinematografica americana, con l'intento di trasformare i classici girati in bianco e nero in un vero e proprio lifting tecnico per il cadavere linguistico lasciato dal regista.
Un giocatore vestito in bianco e nero sta reggendo la racchetta da tennis e sta aspettando la palla
Uno degli aspetti più importanti di uno stile di presentazione è che è adatto per la vostra uscita prevista che si tratti di 35 mm di diapositiva, trasparenze in alto, schermo mostra o stampato uscita in bianco e nero o colore.
10 stampe x 8 stampe in bianco e nero 3 stampe a colori 5,50 £ ciascuna
Snooker: Per quelli di voi che guardano in bianco e nero, il verde è la palla dietro il blu.
Ma non fatevi ingannare... i ciliegi e i bianchi erano in bianco e nero... e i visitatori... beh sono in ciliegio e bianco.
Abbastanza sicuro, il giorno dopo, là era, un'immagine grande in bianco e nero!
Ricevo ancora piccoli assegni per i Railway Children originali della BBC, una serie a sei parti in bianco e nero fatta tre anni prima del film.
ASH, azione sul fumo e la salute, ha detto che la nuova mossa significava che per la prima volta il vero pedaggio del fumo sarebbe stato visto in bianco e nero.
dieci colori, due in bianco e nero,
I colori sono semplici e forti che, nonostante la schizzosità sottostante, rende l'immagine meno effimera di quanto sembri in bianco e nero e così più lontano dall'evocazione celeste della Zona dell'Amore.
Era un film fatto qualche anno fa in bianco e nero, ma, nonostante la difficoltà di guardarlo in una lingua straniera, il potere del dramma li ha afferrati entrambi, Sarella perché era una professionista ed era impressionata dall'intensità della recitazione, e Marc perché sembrava colpire qualche accordo profondo dentro di lui.
I controlli del taglialegna rielaborati in lana bianca e nera sono ovunque.
Deprimente, tetro, raccontato in stile documentario in bianco e nero, questo non è un venerdì sera ai film con il tuo appuntamento preferito una sorta di film.
Possiamo farlo in bianco e nero, Roger.
Abbiamo cercato di mantenere la newsletter il più leggera possibile senza entrare nei regni dell'indecenza, e abbiamo anche stampato in bianco e nero in modo che quelli dei vostri che sono ciechi di colore non si sentissero esclusi.
Un uomo vestito di bianco e nero sta lasciando cadere la racchetta da tennis e sta aspettando la palla
Ci sono alcuni passaggi vividi che riflettono i ricordi di Bunyan dell'organizzazione e della condotta dei Cromwell's Ironsides, ma la trama complicata è difficile da seguire e i personaggi sono disegnati in bianco e nero, come in Mr Badman.
La fotografia era in bianco e nero e mostrava le pretese dell'arte attraverso una lente grandangolare con la faccia di Blufton da vicino.
Il suo in bianco e nero Prendere dopo un sacco di nazisti sono strani.
Questa domanda è quasi obsoleta per quanto riguarda l'aula, in quanto quasi tutti i programmi sono a colori e si rischia di perdere l'impatto e talvolta le informazioni visive visualizzandole in bianco e nero.
Così la maggior parte del suo lavoro qui, una serie di una dozzina di immagini doppie in bianco e nero, è stata scattata con una fotocamera monouso 35 mm, dove il negativo, con un bordo nero spesso, è praticamente la metà della dimensione normale.
Mettiamola in bianco e nero, stai dicendo che la tassa del Consiglio dovrebbe salire di molti, molti libbre?
Ma egli insiste, in termini in bianco e nero, che la filiazione divina, mediata dallo Spirito, deve manifestarsi in un comportamento mutato.
Gli uomini non devono vestirsi in bianco e nero perché si dice che questo porta sfortuna.
Sul lato nord si trova un chiostro eccezionale in pietra bianca e nera con pareti sopra il porticato decorate con motivi a mosaico lozenge in rosso, nero e bianco.
Il finale, sfidante round - up dai nazisti in ritirata, in cui Claudia e suo padre illuso sono stati catturati, il viaggio in treno e il processo di selezione ad Auschwitz, saranno tutti trattati in bianco e nero, in modo, se ottengo Letterman, per aumentare il realismo e ridurre il melodramma.
Tuttavia, non si può fare a meno di pensare che deve essere stata una fonte di frustrazione per questi primi fotografi di viaggio di confrontarsi con i colori ribelli dell'Estremo Oriente e dell'Africa, sapendo che poteva essere riprodotta solo in bianco e nero.
La polizia pattuglia la capitale con gas in bianco e nero - guzzler, fucili che bocciano da ogni finestra.
È un film degli Stati Uniti uscito in bianco e nero in diciannove sessant'anni.
Per dirci che le cose stanno accadendo e certamente nel comunicato stampa ha fatto erm era lì in bianco e nero per dire che
La produzione su stampanti convenzionali è un processo molto laborioso e i risultati saranno solo in bianco e nero.
Ragazzo pensava che avrebbe voluto vedere la città sotto la neve pesante; allora sarebbe sembrato una vera mappa, tutta in bianco e nero, il fiume un nastro nero denso, o, se congelato come sapeva che era stato una volta, un nastro bianco pulito, l'unico spazio della città senza strade, nomi, luci o davvero proprietari.
Ce l'ho qui in bianco e nero.
E' in bianco e nero e anni Cinquanta, sembra piuttosto divertente.
Tuttavia, non si può fare a meno di pensare che deve essere stata una fonte di frustrazione per questi primi fotografi di viaggio di confrontarsi con i colori ribelli dell'Estremo Oriente e dell'Africa, sapendo che poteva essere riprodotta solo in bianco e nero.
Ma vogliamo tutte le complicazioni giù in bianco e nero prima di accendere il semaforo verde, ha detto l'onorevole Wright.
Alcuni di questi lavori dovrebbero essere in bianco e nero per essere utilizzati nei media regionali e in alcune riviste, ma la maggior parte dovrà essere a colori.
Era un quadro britannico molto basso - budget, girato negli studi di Pinewood in bianco e nero e ha cercato di fare poco di più che fornire un'ora divertente e mezza o giù di lì, con un argomento a cui un gran numero di persone potrebbe relazionarsi.
Con il suo acuto senso della complessità delle situazioni, si è rifiutato di vedere il mondo o la Chiesa in termini neri - e - bianchi.
Se la sicurezza del lavoro è ciò che cercate, allora oltre a stabilire il vostro accordo in bianco e nero, dovreste sforzarvi di essere ben organizzati, disposti a discutere le vostre lamentele piuttosto che imbottigliarli e preparati a reagire in modo flessibile se le circostanze cambiano.
I bambini pensano in bianco e nero, buoni e cattivi, e il fumetto ha una potente influenza sulla formazione degli atteggiamenti.
Anche se i cavalli vedono solo in bianco e nero, che è davvero forme diverse di grigio come nelle fotografie in bianco e nero, sono molto più consapevoli del colore di quanto ci si aspetterebbe.
Anche se il foglio stampato laser è solo in bianco e nero, l'operatore della fotocamera rostrum può aggiungere i colori otticamente e generare uno scivolo di altissima qualità per circa la metà di ciò che avrebbe costi per produrre utilizzando un sistema elettronico di fonogrammi convenzionale.
in bianco e nero.
La maggior parte delle pagine del libro sono state appositamente progettate in bianco e nero in modo che i bambini possano compilare e completare le illustrazioni stesse.
Peter lo scrive in bianco e nero
La TV brillava nell'angolo, mostrando EastEnders in bianco e nero.
Michael Powell e Emeric Pressburger avevano lavorato in precedenza su sceneggiature originali; questo fu il primo dei quattro nuovi adattamenti, di cui The Small Back Room (1949), l'unico in bianco e nero, era paradossalmente il migliore, sebbene fossero gli artisti di colore supremo del cinema britannico negli anni '40 e '50.
Ultra Violet (Light My Way) è stato uno dei punti salienti, ancora meglio di The Real Thing è stato colpito duro, uno è stato scintillante e l'amore è cieca è ipnotico e potente in uno sfondo di luci della città in bianco e nero sugli schermi video.
L'ho detto adesso, ed e' in bianco e nero o rosso e verde o quello che e'!
Non ha avuto alcun senso nessuno ancora qui in bianco e nero era la prova che nulla era il modo in cui era sembrato.
