Ma il signor Espina ha fatto il suo lavoro per convincere la gente che non era in combutta con il signor Serrano.
Una collaborazione dalle profondità dell'inferno guarda sulle carte, possiamo segnalare con le nostre dita farcite prematuramente nelle orecchie, come VIC REEVES e BOB MORTIMER sono stati avvistati in combutta con LA BEAUTIFUL SUD in tutta Londra di recente.
La scelta di Malone è stata, di per sé, sorprendente; diversi anni fa aveva, in combutta con Nicholas Ridley, timbrato la conferenza a favore della prima introduzione della tassa di voto, sigillando così il destino di Margaret.
Tuttavia, l'ULFA ha il sostegno di una parte equa della popolazione e, più importante, è in combutta con l'Asom Gana Parishad, il partito regionale Assamese che ha governato lo stato fino a quando non è stato licenziato l'anno scorso.
Alcuni commercianti hanno cercato di trasmettere la falsa impressione che i due mercati fossero in combutta.
Inoltre, non è il momento per un partito politico ~ essere visto per essere in combutta con i banchieri.
Sono in combutta con quel motociclista pazzo di Leicester?
Ricontrollare con Malcolm in combutta per dirmi, mostrami dove li hai contati e facciamolo di nuovo.
Ma in molte cabine il preside è in combutta con i catturatori, o può essere troppo terrorizzato dalle forze locali per protestare.
Forse era in combutta con quello che e' entrato attraverso un'allodola?
Ho persino trovato difficile credere che fosse mai stata in combutta con il signor Broadhurst.
L'Urge è un insolito nuovo basso disegnato dal Fender Custom Shop in combutta con il vecchio amico di Satriani Stu Hamm.
Un assistente di supermercato, in combutta con un cliente, ha avvolto la merce e deliberatamente sottovalutato il prezzo.
