Ma le tentazioni della Carne erano diverse: non potevano essere affrontate a sangue freddo.
Gli hanno sparato a sangue freddo.
Quattro generazioni di Glynns, e la quarta della dinastia si era fatta uccidere nel suo stesso ufficio; nessun calore - di - il - crimine momento, ma un omicidio attentamente pianificato eseguito a sangue freddo per odio, o paura, o avidità ossessiva.
Ha cercato di mantenere la sua voce ferma, ma il pensiero di dover uccidere l'uomo a sangue freddo lo ha intorpidito.
Dice che e' sbagliato che un giudice debba pronunciare la stessa sentenza su una moglie maltrattata che uccide un marito brutale come fa su un ladro armato di un fucile che uccide a sangue freddo.
Presumibilmente non il dettaglio minore che la giovane Anne era una piccola minx di progettazione che ha sposato Henry a sangue freddo per promuovere le proprie ambizioni e poi non ha avuto nemmeno il senso o la decenza di sostenere il suo affare.
Sono stati abbattuti a sangue freddo con i loro amici, dal KGB.
Aveva ucciso tre ufficiali francesi a sangue freddo.
Sua moglie e sua figlia sono state rapinate e violentate e lui è partito su una scia di omicidi di vendetta a sangue freddo, facendosi esca per i rapinatori.
Non gli è venuto in mente di uccidere nessuno di loro; non era il suo modo, o il modo in cui era stato sollevato, di prendere la vita a sangue freddo, senza una sfida formale o avvertimento, senza la necessaria preparazione rituale per il combattimento e forse la morte.
L'ho ucciso a sangue freddo.
Ma subito dopo la sua intronizzazione, l'amico intimo don Grande e due parrocchiani di Romero sono stati sparati a sangue freddo dalle forze di sicurezza.
Non mi è mai venuto in mente per un momento che lei aveva pianificato tutto a sangue freddo.
Non aveva mai sculacciato un uomo a sangue freddo prima d'ora.
Un atto pianificato a sangue freddo può sembrare molto diverso dal colpevole se mai arriva a portarlo fuori.
PRAGUE • La morte di Eduard ~ Chuvashov, un giudice ucciso a sangue freddo il 12 aprile a Mosca, è un altro in una lunga e crescente lista di omicidi perpetrati su coloro in Russia che cercano di cercare giustizia per le vittime di crimini • un compito essenziale per il futuro sviluppo della società russa.
Sono stati uccisi a sangue freddo.
Pochi come erano, potrebbero essere sufficienti, perché gli uomini in loro sarebbero conditi marinai e raiders che si azzuffano per l'amore di esso, su nave ovunque; chi difenderebbero le proprie terre settentrionali fino alla morte, sulla terra o sul mare; ma chi non marcerebbe mai a sud a sangue freddo per gettare via la vita difendendo terra di uno straniero.
Un bravo ragazzo non poteva uccidere il cattivo a sangue freddo secondo il codice Hays, cosi' si mettevano a litigare su un cornicione.
Persino il DGSE potrebbe aver fatto in modo che annegassero o sparassero a sangue freddo.
Ma era necessario uccidere i miei uomini a sangue freddo?
Gli ho sparato a sangue freddo e mi è piaciuto ogni minuto...
Hanno visto persone uccise a sangue freddo, ha detto il primo.
I marinai sono stati attaccati a sangue freddo; donne e bambini costretti ad attraversare i mari sono stati assassinati senza preavviso o provocazione.
Che Elizabeth aveva bisogno di un'attenta gestione è mostrato in una lettera a Burghley da Henry Savile, che voleva l'aiuto di Burghley in un abito perché la sua encomio, arrivando a sangue freddo e giudizio sobrio, avrebbe pesato più pesantemente con la Regina di tutto il discorso affettuoso [56] del Conte di Essex.
Dopo un processo di 15 settimane, un tribunale militare del 12 dicembre 1989, ha condannato un colonnello di polizia a 15 anni di reclusione per aver ordinato l'uccisione a sangue freddo di 124 detenuti disarmati della prigione di Lurigancho a Lima nel 1986 in seguito ad una rivolta [vedi pp. 34607 - 08].
Per esempio, si è detto stampato che le Guardie rosse ~ non solo aveva saccheggiato completamente il Palazzo d'inverno ~, ma che avevano massacrato gli yunkers dopo averli disarmati, aveva ucciso alcuni dei ministri a sangue freddo; e per quanto riguarda le donne soldati, la maggior parte di loro erano stati violati, e molti si erano suicidati a causa delle torture che avevano attraversato....
Sarebbero stati uccisi a sangue freddo.
La signora Proetta, 50 anni, era la figura centrale di un documentario ITV in cui affermava che tre terroristi dell'IRA erano stati uccisi a sangue freddo dalla SAS nel 1988.
È chiaro che il professor Wybran è stato assassinato a sangue freddo perché era un ebreo, ha detto.
Allora, se avete quel possesso necessario per qualsiasi scrittore, fortuna, il vostro subconscio vi fornirà gli sviluppi che non avreste mai potuto pensare a a sangue freddo.
