Il pilota inglese Peter Henley ha descritto la collisione tra Mosquito T.3 RR299/G - ASKH e un aliante belga nello spazio aereo olandese il 20 settembre.
Il Ministro della Cultura dei Paesi Bassi, signora Hedy d'Ancona, ha informato il Parlamento che importanti opere d'arte nei musei olandesi non possono essere dismesse prima che il Consiglio delle Arti abbia informato il Ministro della loro importanza per la nazione.
L'effetto diretto è stato quello di tagliare bruscamente negli olandesi che trasportano il commercio, chiudendo re - le esportazioni dai porti olandesi fuori dall'Inghilterra (che compensano le colonie inglesi in una certa misura per aver perso i loro collegamenti olandesi) e vietando l'esportazione di prodotti coloniali nelle navi olandesi.
Sono rimasto molto colpito dalla tua traduzione di frasi in inglese in olandese.
Tom sta parlando in olandese!
Il 17 settembre Bletchley ha intercettato un ordine di Goering per lo smantellamento delle attrezzature di carico negli aeroporti olandesi.
Anche così, i posti importanti nella diplomazia olandese hanno dovuto a volte essere riempiti da uomini di secondo grado - tasso o andare non riempito per lunghi periodi.
Mentre la barca passa sotto i ponti ad arco basso, il driver cataloga in olandese, francese, tedesco e inglese le mostre in questo museo vivente.
La polizia di Rotterdam ha sequestrato 726 libbre di cocaina nel più grande - mai portato nella storia criminale olandese.
Cercando di mettermi a terra nel modo giusto, sono stato fermato dallo scudo di un poliziotto antisommossa e ho gridato in olandese: solo il fatto di poter rispondere in olandese ha salvato un fraintendimento potenzialmente brutto.
Ci sono molti nomi di questo tipo in olandese e fiammingo, risalenti al periodo napoleonico.
Ma con la marea di guerra che ora corre contro gli Alleati, molti nativi hanno deciso di unirsi alla parte vincente, proprio come avevano fatto a Timor l'inverno precedente.
Suo padre lo allenò in olandese e lo introdusse anche alla teosofia.
NMB Postbank avrà una posizione dominante nel risparmio olandese e nei trasferimenti di denaro.
Deve aver chiesto a Sharpe un punteggio di volte di vestirsi in uniforme olandese, eppure il Rifleman apparve ancora nel suo antico cappotto verde stracciato.
Spero di sapere presto molto di più di alcune frasi in olandese.
Sjahrir e il suo collega Amir Sjarifuddin sono stati designati formateur; in termini costituzionali olandesi, coloro che hanno messo insieme un nuovo governo.
Fuchs ha voluto risolvere i suoi problemi finanziari svendendo due Picassos per creare un fondo di dotazione: il tentativo è stato sventato anche se ha portato a un sano dibattito sull'adesione nei musei olandesi.
Significa, in olandese, un orecchio malato o difettoso.
Inoltre, la percentuale di decessi assistiti nella mortalità olandese non è vicina al 10 per cento.
I parlanti di dialetti sul lato olandese del confine, allo stesso modo, leggeranno giornali e scriveranno lettere in olandese, e le modifiche standardizzate che si verificano nei loro dialetti si svolgeranno nella direzione di olandese standard, non tedesco standard.
Queste misure hanno causato il caos economico; in particolare, l'80% del traffico inter-isolale era stato trasportato su navi olandesi che ora si spostavano frettolosamente fuori dall'arcipelago.
Questa coalizione ha impiegato sette mesi per formarsi, il più lungo stallo nella storia olandese.
il luogo di lavoro olandese è veramente multilingue; la forza lavoro di Gebr, Meijer, ad esempio, è già considerata virtualmente bilingue in olandese e tedesco (il 70% capisce il tedesco; il 20% lo parla) mentre il 20% di tutte le comunicazioni verbali sul piano del negozio è una miscela di lingue in cui l'inglese forma circa il 20% di tutti i dialoghi apparentemente perché il software informatico è americano.
L'accordo fatto dal dottor H.J. Van Roijen con Muhammad Rum, un secondo - leader di grado, sotto gli auspici del americano H. Merle Cochran, ha lasciato gran parte del territorio ripreso in mani olandesi, ma ha accettato il principio di una conferenza rotonda e il rilascio dei leader catturati.
Un complemento temporale rappresenta quindi una scelta tematica più marcata in olandese che in inglese.
Ha detto qualcosa di forte e incomprensibile in olandese e mi ha detto che ci saremmo incontrati al bar più tardi.
