Visitando una scuola di musica a Melbourne, la coppia reale guardò in una classe di violoncello che era in pieno svolgimento, supervisionato da un delizioso professore di settanta - otto anni - Henri Touzeau.
Tuttavia, non è realistico programmare una sessione di insegnamento per una giornata impegnativa quando le operazioni e i turni dei medici sono in pieno svolgimento.
E' improbabile che il Lynagh sarà liberato dalle sue funzioni di club italiano prima di maggio - giugno, quando la stagione del Queensland sarà in pieno svolgimento e i Reds giocheranno sotto un nuovo skipper in assenza di Lynagh.
Non meno importante BARRY MOONCULT che è andato così scimmia - cadendo pazzo, è stato avvistato inciampare fuori dalla festa mentre era in pieno svolgimento armato con una scorta di bombe scherzo, che pur essendo abbastanza innocuo (contenente circa quanto esplosivo genuino come la vostra pistola media del berretto) fare un botto abbastanza forte per mettere la paura di Dio nel più ardente degli atei.
E' il 1926, e gli anni delle meraviglie di Harlem sono in pieno svolgimento.
Con l'azienda che respinge questa richiesta, i lavoratori sono andati in sciopero... mentre lo sciopero è stato in pieno svolgimento un secondo sindacato è stato organizzato da 800 lavoratori sotto gli auspici di Zenro [ destra - ala federazione sindacale] con un nuovo slogan di accettazione immediata dei licenziamenti e la riapertura della produzione [56].
Altrove, negli Ufficiali del mandato 'e non - Ufficiali Commissionati 'alloggio dell'ala, c'è un'altra fine - di - partito di corso in pieno svolgimento.
Certo, è finita, ma il Copenhagen Summer Festival è in pieno svolgimento a luglio e il jazz festival internazionale è appena iniziato.
Quando arrivarono la festa era in pieno svolgimento e tutto quello che potevano fare era guardare.
CON THE Test serie incombente, il dibattito per quanto riguarda la selezione di Graeme Hick è in pieno svolgimento dopo il suo deludente inizio in Test cricket.
Un avvertimento telefonico in codice ha portato la polizia al furgone di Tottenham Court Road, a soli 100 metri dal Dominion Theatre dove una performance era in pieno svolgimento - swing.
Ma ora che gli anni Novanta sono in pieno svolgimento, qualcuno là fuori ha scoperto che i telefoni hanno smesso di jangling, il loro Filofax è miracolosamente vuoto, o il traffico intasato le nostre strade si è affievolito a un trickle?
E con il nuovo termine scolastico in pieno svolgimento, i genitori dovrebbero approfittare di occhio libero - test per i bambini fino all'età di 16 anni.
C'e' una delle cose in pieno svolgimento.
Retoricamente e strategicamente, la guerra era in pieno svolgimento prima crack è stato identificato come il nemico principale.
La campagna del sindaco è ora in pieno svolgimento, con le elezioni dell'8 settembre il primo a Mosca in dieci anni, come Putin aveva semplicemente nominato i lealisti come sindaci e governatori in tutto il paese.
Strano che Johnson non abbia preso nota di Strichen, il cui sviluppo era in pieno svolgimento quando ha chiamato lì per il suo pranzo di mercoledì.
Stava esaminando i documenti di Thomas ~ Parran, chirurgo statunitense - generale dal 1936 - 1948, quando la ricerca Tuskegee era già in pieno svolgimento.
Entro le 09:30, quando arrivò il generale, la gara di tiro era in pieno svolgimento.
L'unico disturbo è venuto quando la gente ha cercato di fermare la polizia arrestando un manifestante per fumare droga, ironicamente mentre la sessione di allenamento in azione diretta nonviolenta non era ancora in pieno svolgimento sulla spiaggia.
La festa di nozze era in pieno svolgimento quando è tornata al castello.
Il prato era illuminato da fari e numerose luci da fata, erano stati eretti numerosi ombrelloni colorati molto grandi e quando tutto era in pieno svolgimento ha fatto un quadro molto animato e incantevole.
C'è sempre molta eccitazione nelle operazioni a vapore sulla linea principale, ma non dobbiamo dimenticare la quantità di sforzo che si svolge sulle linee conservate, soprattutto perché ora la Stagione di Santa è in pieno svolgimento.
Sono entrato nella stanza ed era piena di fumo... e sono caduto sul tappetino... e nessuno se n'è accorto... e ho acceso la luce... e la festa era in pieno svolgimento.
Il suo macchinario biologico era in pieno svolgimento.
Tornati alla regata, i pranzi al picnic sono in pieno svolgimento con tipico labbro superiore rigido britannico, tutti stanno mangiando all'aperto e ignorando il tempo meno estivo.
Elisabeth Hussey sventola nelle gioie della neve fresca e la stagione è in pieno svolgimento
Verity Lambert, la migliore produttrice indipendente della Gran Bretagna, ha ottenuto il lavoro, e la sua azione di salvataggio è già in pieno svolgimento.
Il tutto - festa delle donne era in pieno svolgimento quando il PC ha chiamato al Compass Inn a Cheltenham, Glos, dove una striscia - o - grammo era previsto.
Per oltre 200 anni, fino alla metà del XIX secolo, mentre la Rivoluzione Industriale era in pieno svolgimento in Europa e Nord America, il Giappone era in uno stato di quasi totale isolamento.
La rete di amicizia che è il FWC era in pieno svolgimento.
Le guerre algerine e congolesi francesi erano in pieno svolgimento; l'arte delle performance non esisteva ancora, ma lei ha incorporato i lacrimogeni per il gran finale delle sue performance di tiro.
Entro la seconda metà del XII secolo, quando le crociate erano in pieno svolgimento, catena posta sostituito l'armatura più semplice in scala in gran parte, e l'elmo vaso è stato sempre più utilizzato dai guerrieri più ricchi.
Può essere organizzato senza la sua conoscenza di una cosa su di esso, e per il momento che ottiene indietro sarà in pieno swing.
Ha certamente funzionato questa settimana (hic, belch) quando abbiamo fatto un salto in Francia, la terra di aglio, CHARLES AZNAVOUR e berretto rachimente inclinato, e ha scoperto una festa Heavenly Records in pieno svolgimento.
Il periodo di luna di miele Macari è in pieno svolgimento e c'è una determinazione e auto - la convinzione sui giocatori che non è stato visibile per un po 'di tempo.
Qui tutto era in pieno svolgimento, e ha avuto l'impressione che il fuoco era ora ben sotto controllo.
La caccia al cane è in pieno svolgimento su un profumo fresco.
PRAGUE Venezuela La campagna elettorale presidenziale è in pieno svolgimento, con gli elettori che dovrebbero andare alle urne il 7 ottobre per eleggere il loro capo di Stato.
I terroristi hanno scaricato il furgone Ford Transit con il suo carico mortale su doppie linee gialle al largo di Tottenham Court Road, a soli 100 metri dal Dominion Theatre dove una performance era in pieno svolgimento.
Avere pietà di queste piccole miserie della vita del disegnatore, Vincent ha scritto umoristicamente a Theo, aggiungendo con orgoglio che la fabbrica è in pieno swing.
La produzione è ora in pieno swing un tempo occupato sulla strada per il successo.
Giovedì una corsa sui fondi del mercato monetario era in pieno svolgimento e ci siamo avvicinati a un crollo come in qualsiasi momento dal 1930.
I comandanti militari e politici normalmente decidevano di usarli solo quando una guerra in Europa era in pieno svolgimento.
Qualsiasi ghiaccio lasciato dopo la gara del giorno precedente era stato rotto definitivamente nelle scene fuori della stazione, e la festa aveva già gelato e era in pieno svolgimento.
Viene in un momento in cui la campagna pubblicitaria è già in pieno svolgimento aggiungendo un'altra dimensione al mix promozionale.
L'ufficio festa di Natale è in pieno svolgimento e il signor Smith dai conti e la signorina Jones dalle vendite sono canodling sotto il vischio.
Le discussioni sono in pieno svolgimento sul modo in cui lo stato sociale e la responsabilità privata possono essere adeguatamente combinati.
Beh, sarebbe tornato a casa tra un'ora; la cena sarebbe stata in pieno svolgimento e se avesse avuto fortuna non sarebbe stato nemmeno mancato.
Siamo stati un po' preoccupati per la data scelta perché la Fiera di Maggio era in pieno svolgimento per le strade di Leominster, ma tutti sono riusciti a raggiungere il parcheggio giusto e trasportare le loro offerte per un portare e acquistare prodotti bancarella che ha sollevato oltre £ 30,00 per il College Appeal.
Angie Bowie : Con l'Arts Lab in pieno svolgimento, Ken Pitt stava stirando i punti più raffinati di un nuovo accordo discografico con la Mercury Records e a suo modo era molto lucido su David perché non l'aveva mai visto radicato in Inghilterra o radicato solo nel rock and roll.
Ho incontrato alcuni di loro a mia destinazione, Cushendall, dove il Co Antrim pulcedh era in pieno svolgimento, in mezzo al sole glorioso.
Con una campagna elettorale parlamentare ora in pieno svolgimento, il fallimento del partito di Cunningham a dimostrare sufficiente interesse politico per mantenere i loro amici al loro posto è stato immensamente dannoso.
Quando abbiamo nascosto un flusso regolare di materiale sonoro, acuto e la PFF Navigation Training Unit era in pieno svolgimento, abbiamo visto lo sviluppo costante di tattiche orientate alla produzione costante di nuovi e migliori " store" indicatori target, flare incappucciati e molte altre innovazioni, il tutto è stato più che abbinato al miglioramento delle tecniche di navigazione.
Con Xilai anti - campagna di corruzione in pieno svolgimento, e l'esempio di Bo ~ Xilai prigione che serve come un avvertimento per il nuovo presidente avversari (non importa quanto senior sono), funzionari cinesi a ~ tutti i livelli, è ampiamente creduto, sono in grado di puntare la linea.
La festa era in una grande casa sulla Fulham Palace Road, e in pieno svolgimento quando siamo arrivati lì.
I gruppi con vendite superiori a 500 milioni di sterline hanno visto un aumento totale del debito del 76 per cento; e con la recessione in pieno svolgimento è probabile che continuino a ridimensionare i posti di lavoro, l'indagine avverte.
Buckie in pieno svolgimento
Ma, con la stagione delle feste di Natale in pieno svolgimento, i rivellers sono avvertiti di fermarsi dopo alcuni bicchieri.
A quest'ora i permessi del cottage erano in pieno svolgimento.
I viaggiatori dicono che non andranno avanti per qualche giorno e stasera, il festival sembra ancora in pieno svolgimento. La gente del posto è arrabbiata dopo aver trovato la droga - prendendo attrezzature gettate nei giardini, e pecore selvaggie a morte in una fattoria locale.
Prima che il football avesse lasciato il posto ad uno sport diverso, e un surreale Bosch - come l'indagine sull'intero campo ha mostrato tutti i tipi di quello che mia madre chiamava Hanky - panky in full swing.
Alice Berwicke, in visita a Plymouth per l'associazione nel 1881, trovò lavoro di bonifica e di educazione in pieno svolgimento nella filiale locale.
Come abbiamo visto, gran parte della sindrome da stress, una volta che è in pieno svolgimento, deriva da una tensione fisica sostenuta.
Il suono di strani passi sconvolse tutti gli animali, che diedero la lingua nei loro vari modi, e un concerto assordante era in pieno svolgimento quando raggiunse la porta e suonò la campana.
Con l'Arts Lab in pieno svolgimento e il festival gratuito che sta per aver luogo, David è volato in Italia per partecipare ad un concorso di canzoni, la cui storia è legata da Angie Bowie e Ken Pitt.
Gli anni sessanta erano in pieno svolgimento e tutti noi abbiamo vissuto, che ci piaccia o no, in una società permissiva.
Loretta arrivò per primo al Waldorf quel pomeriggio, e fu stupito di trovare un thé dansant in pieno svolgimento ai ceppi dell'orchestra di Palm Court.
E con il nuovo termine scolastico in pieno svolgimento, i genitori dovrebbero approfittare di occhio libero - test per i bambini fino all'età di 16 anni.
Di solito ci si aspetta di vedere tutto il meglio dell'opera, del balletto e del talento musicale in questo tour, ma il nostro gruppo era arrivato alla coda - fine di una riunione dei Capi di Stato del Comecon, i Campionati Nazionali di Ginnastica erano in pieno svolgimento e inaspettatamente, una delegazione britannica guidata da Sir Geoffrey Howe era arrivata per i colloqui di pace.
Ora sono nell'anno undici e ho il ruolo principale femminile in una produzione che faremo l'anno prossimo, e le prove per la recita scolastica del prossimo anno sono in pieno svolgimento.
Alle nove - trenta il ballo era in pieno svolgimento.
Nessun politico ama lasciare una campagna elettorale in pieno svolgimento, ma gli agricoltori e i pescatori britannici si aspettano che io faccia il lavoro per cui sono stato nominato e non sono disposto a correre il rischio di misure ostili al Regno Unito perché non ci sono, ha detto l'onorevole Curry, che difende una maggioranza di 17.000 conservatori.
Entro mezzanotte la fine - naturalmente - la festa è in pieno svolgimento, ma la maggior parte dei cadetti, come il generale, sono addormentati.
Il mercato era in pieno svolgimento mentre facevano il loro senso lentamente intorno alla piazza, il brigadiere appoggiato sul corno per fare un percorso attraverso il jumble delle automobili e delle persone che fresano circa nel sole luminoso ma fitful.
La seduta mattutina ai tribunali era in pieno svolgimento, e le sale e i corridoi erano affollati.
Era felice di trovare la casa ancora una fiamma di luce; questo significava che la parte era ancora in pieno svolgimento, il che significava Gerard sarebbe stato occupato... e questo significava che avrebbe dovuto essere in grado di strisciare attraverso la porta della cucina.
Una mostra e una conferenza sul fuoco - combattimenti che coinvolgevano aziende e brigate provenienti da tutta l'Austria era in pieno svolgimento.
Dal 1941 in poi, e in particolare nel 1942, quando la Soluzione Finale fu in pieno svolgimento, Hitler riferì ripetutamente alla sua profezia di 1939, che egli misdata costantemente fino al giorno dello scoppio della guerra, il 1o settembre, non il 30 gennaio.
