I kuei di solito si arrendono e lasciano una casa in alto dudgeon.
Vedo il cartello dire Benvenuti a Inverness proprio come ricordo dove ho lasciato l'auto e dove sono partito da questa mattina e poco prima di girare e timbrare alla scrivania più vicina e chiedere nel mio più alto dudgeon di essere portato a Edimburgo su un grafico Lear se necessario o limoed immediatamente al più alto - hotel stellato in un raggio ragionevole per una cena gratuita, bed and breakfast e linguetta bar illimitato.
Appena sua sorella aveva notato l'aspetto cambiato della sua stanza quella sera di lei si è precipitata in alto dudgeon nel soggiorno - stanza e, nonostante le mani implorante alzato di sua madre, è scoppiato in una tempesta di pianto, mentre i suoi genitori - suo padre era stato naturalmente spaventato dalla sua sedia - ha guardato in primo luogo in uno stupore indifeso;
Cosi', come puoi immaginare, e' andato fuori di testa... Rosso... affrontato... eccitato.
Ero cosi' furioso che mi sono spazzato via in un mare di guai.
Così chiuse un altro capitolo nella storia dell'Entente Discordiale, con entrambi i campi che piangevano fallo e i francesi che partivano in alto dudgeon.
Egli sa anche che di 13 rettori britannici dal 1957, tutti tranne due, uno di loro John Major in persona, sono giunti alla fine appiccicosa: saccheggiato (come Norman Lamont era il 27 maggio), rimosso dalla sconfitta elettorale, costretto a dimettersi in alto dudgeon.
