E se Penry la guardasse e la buttasse fuori, borsa e bagaglio?
Lass, si può portare la borsa e bagagli e venire qui e vivere per sempre.
Borsa e bagaglio.
E ci prende, cattivo affare che siamo poveri e miseri che siamo stati, con nulla di apparentemente positivo da offrire, ci prende borsa e bagaglio, ci prende con tutto il nostro peccato, con tutto il nostro fallimento, con tutti i nostri errori, ci porta con tutto ciò che è, gli ingombri della nostra vita, dice che sei mio ora.
E porta con sé un tappeto da viaggio, un'altra di quelle borsette e dei bagagli che affermano la tonalità del romanzo.
