Dopo tutto, il Vertice di Firenze non si è rivelato un vertice di crisi, è stato previsto alla luce della controversia sull'ESB.
Dal momento che tutti i nostri metodi si basano su ipotesi di lavoro circa l'organizzazione funzionale del cervello, queste ipotesi devono essere tenuti a mente per tutto il tempo, e, se necessario, modificati alla luce di prove sperimentali.
La maggior parte degli animali che vivono lungo le siepi purtroppo escono solo di notte e il modo migliore per vederli è alla luce del proiettore di un'auto.
La sua forza consiste piuttosto nel superare i conflitti bilaterali alla luce degli interessi comuni europei e nell'elaborare compromessi accettabili anche per gli altri partner.
Questa missione ha messo in evidenza il mio dialogo con il presidente taiwanese Ma ~ Ying - jeou, che ha sottolineato l'importanza di collegare Taiwan alla Cina - Area di libero scambio dell'ASEAN (CAFTA) alla luce dello sviluppo di relazioni più calde tra il continente e Taiwan.
Ora, tutto ciò che gli suggerisco è che, a quanto pare, vi è un requisito stabilito dal trattato che non può essere aggregato da un singolo Stato membro che potrebbe essere effettivamente applicato solo con riferimento ad una corte di giustizia e ciò che vorrei chiedere è alla luce di questa profonda preoccupazione da parte dei francesi riguardo a Strasburgo e all'edificio del Parlamento europeo e della consapevolezza che questo è di tale importanza per la er del voto e della rappresentanza nella comunità delle elezioni europee.
Alla luce del recente Food Safety Act, un nuovo sistema di refrigerazione a CO2 è stato appositamente progettato per l'industria della ristorazione a bordo.
Alla luce della crescente repressione violenta del Movimento di opposizione per il cambiamento democratico e di coloro il cui sostegno apparentemente ha aiutato il MDC a prevalere nelle elezioni presidenziali, i cui risultati non sono ancora stati annunciati dopo quattro settimane è urgentemente necessario un embargo internazionale sulle armi contro lo Zimbabwe.
Più di questo, molte autorità costituzionali sono diventate a disagio circa il comportamento dei governi alla luce delle dottrine del mandato e del manifesto che si dice di dare potere effettivo agli attivisti di partito e agli estremisti al di fuori del parlamento.
Queste preoccupazioni devono essere riconosciute come specifiche, il che non significa che la semiotica o la teoria cinematografica lacaniana non abbia alcuna rilevanza al di fuori del quadro consolidato del cinema anglo-americano ed europeo, ma piuttosto che la loro legittimità non debba essere assunta automaticamente o che il loro dominio rimanga incontestato alla luce degli sviluppi nel femminismo in generale.
Alla luce di tutte le prove, non posso accettare i risultati delle elezioni presidenziali in cui Robert ~ Mugabe, il presidente in carica, è stato dichiarato vincitore questo mese con 56 % dei 3 ~ milioni di voti calcolati.
Non avendo davanti a Vostra Signoria una serie molto complessa di opzioni procedurali, ma il mio punto di vista è stato quello più appropriato, era quello di venire a discutere la questione in modo sostanziale e poi alla luce di ciò che Vostra Signoria regola in seguito per vedere la strada migliore in termini di ulteriori applicazioni procedurali per la Vostra Signoria.
Cosa potrebbero significare queste apprensioni, alla luce della partenza?
L'utilizzo delle regioni di livello II per l'analisi delle disparità regionali è perfettamente comprensibile alla luce del fatto che in molti paesi esisteva già una struttura amministrativa che era in grado di fornire informazioni statistiche pertinenti.
Ad esempio, l'aumento della mobilità geografica e professionale ha permesso agli uomini di abbandonare più facilmente le donne sedotte, mentre le tradizionali esperienze sessuali prematrimoniali erano più precarie alla luce delle instabili possibilità occupazionali.
Per quanto riguarda la sussidiarietà, "il Consiglio europeo ha ricevuto una relazione dal presidente della Commissione [revisione]della legislazione esistente e proposta alla luce del principio di sussidiarietà."
Mentre il poema progredisce, potremmo supporre che i referenti contestuali o latenti del discorso sono meno probabili da introdurre, perché leggiamo e interpretiamo alla luce di che cosa è andato prima di...
(A/48/Rev.1 ), cap. e risoluzione del Consiglio del 27 luglio 1995, del 27 luglio 1995, che riconosce, alla luce del crescente numero e della crescente entità e complessità delle catastrofi naturali e delle altre emergenze, la necessità di sfruttare appieno il potenziale nazionale dei paesi nell'offrire, su base permanente, il sistema delle Nazioni Unite, con il sostegno delle sue attività nel settore dell'assistenza umanitaria d'urgenza, nonché nella promozione di una transizione senza intoppi dal soccorso alla riabilitazione, alla ricostruzione e allo sviluppo, che dovrebbero contribuire a risposte più coordinate in questi settori,
In pratica, molti termini saranno termini innominati, nel qual caso sarà solo possibile determinare se la violazione del termine consente a una parte di ripudiare il contratto alla luce dei fatti effettivi della violazione.
La differenza era più evidente che reale, una questione di 'parole' in cui 'tutti i dettagli sono importanti' in un nuovo 'ambiente dell'informazione' che significa che le sue parole dovrebbero essere lette alla luce dello status speciale dell'organo del Partito Comunista, Pravda, e di glasnost.
L'esame degli alunni è stato introdotto e continua ad essere migliorato alla luce delle esperienze del suo primo anno di lavoro, nonostante le critiche, che sono di metodo piuttosto che di ragione.
Dipanare gradualmente la sequenza delle attività associate all'interpretazione dell'ambiente e alle risposte strategiche può fornire una base normativa più forte per dire come le imprese possono essere progettate per aumentare le prestazioni aziendali alla luce delle contingenze strategiche e ambientali.
Era come incanto; la tranquilla ~ Piazza con la fontana, il giardino e la casa, sembrava il tessuto di un sogno, che era scomparso alla luce del giorno.
Immagino che alla luce di ciò che è stato detto io sia un po' a disagio, in particolare tornando alla mia quinta discussione che abbiamo avuto ieri e voi sarete consapevoli che parte della nostra obiezione alla erm la politica presentata dal consiglio di contea si riferisce alla formulazione specifica della politica e alla flessibilità disponibile per le autorità locali in termini di assegnazione di terreni erm che meglio soddisfa le esigenze dei potenziali sviluppatori e investitori.
Hanno detto che i capi di Stato, alla luce della drastica riduzione delle entrate fiscali, avevano annunciato tagli di bilancio e chiesto una revisione delle relazioni finanziarie tra i governi federali e statali.
Mr. Michael: Alla luce del Libro bianco, che importanza dovrebbe avere il pubblico gallese sui piani decennali elaborati dalle autorità sanitarie e presi in considerazione dal suo Dipartimento?
Un punto di vista che può essere preso alla luce di questa decisione della Camera dei Lords è che non è sicuro fare affidamento su Junior Books come stabilire qualsiasi principio generale di responsabilità, un punto di vista che concorda con le recenti decisioni della Camera dei Lords a Caparo contro Dickman e Murphy contro Brentwood DC.
Alla luce di questi fatti, potrebbe essere necessario rivedere la nostra teoria.
Alla luce della nostra discussione, non c'è da stupirsi di trovare un altro piano abbreviato per " Socrates and Instinct " con un punto interrogativo sulla rubrica " politica " che, tra tutte le voci principali, sembrerebbe il più lontano dal dramma greco.
I professionisti sono spesso più scettici e riluttanti a rispondere ai rinvii anonimi alla luce della ricerca di cui sopra questo è un comportamento potenzialmente pericoloso.
Così ho vagato per tutto il giorno, fino a quando i raggi del sole si alzarono attraverso i tronchi degli alberi, quando finalmente sono emerso su una piccola valle erbosa chiusa dalle montagne e gay con fiori rossi e gialli, al di sopra dei quali miriadi di farfalle svolazzavano nella luce dorata del sole che tramontava.
Alla luce della sua mancanza di capacità non possiamo aspettarci che abbia successo.
E' difficile ignorare il problema alla luce dei risultati della ricerca nazionale dell'OPCS del 1992 secondo cui fino a 400.000 persone anziane possono soffrire di questo tipo di abusi e lo stress della legislazione comunitaria in materia di assistenza sanitaria per il mantenimento degli anziani nelle loro case.
I candidati dovranno comprendere, selezionare, raccogliere e, se necessario, integrare questi dati per scrivere il rapporto alla luce delle istruzioni fornite.
Alla luce della rivoluzione degli atteggiamenti di genere nella società occidentale dell'ultimo decennio, è forse ironico che l'applicazione più significativa del diritto dell'oscenità britannico negli ultimi anni, almeno in relazione ai film e ai video, derivi quasi interamente dagli obblighi fraterni che gli uomini devono alle donne.
Tuttavia, alla luce dell'importanza di questa decisione per il tribunale degli Stati Uniti, per le parti del procedimento dinanzi a tale tribunale e nel chiarire la legge dell'Inghilterra, abbiamo annunciato la nostra intenzione di esprimere tutte le nostre ragioni per iscritto da consegnare in una data successiva.
E' alla luce di queste questioni che devo decidere le prove appropriate sulla cifra appropriata per il dolore, la sofferenza e la perdita di amenità.
Di questi, questi ultimi due sono stati particolarmente criticati per i loro scarsi registri di arresto e/o inattività; record forse meglio visti alla luce della legislazione che hanno cercato di applicare, la complessità dei reati che hanno dovuto rilevare, e ultimo, ma non meno importante, le risorse limitate, in termini di finanziamenti, manodopera, e competenze, messi a loro disposizione.
- No, è una domanda molto pertinente, soprattutto alla luce di quanto è accaduto all'onorevole Lomax.
Continueremmo a raccomandare la trasparenza come un utile indice nelle cliniche renali, ma pensiamo che alla luce dei nostri risultati sia meno utile come test di screening nelle cliniche antenatali.
Si tratta di un vantaggio interessante, in particolare alla luce dell'annuncio del bilancio della scorsa settimana dell'IVA sul carburante e sull'energia a partire dall'aprile 1994.
La task force van ~ Rompuy presenterà la sua relazione finale in ottobre, ma possiamo anticipare le sue conclusioni alla luce delle principali carenze del sistema attuale.
Così da questo viene una visione della ricerca educativa come partendo da idee e conoscenze attuali, utilizzando questi per sviluppare questioni che focalizzano la raccolta di informazioni in modo sistematico, e che portano alla loro modifica o ricostruzione alla luce delle nuove prove.
La critica esige che tutte le prove debbano essere valutate criticamente, e tutte le conclusioni aperte alla revisione alla luce di nuove prove.
Tenuto conto di ciò, il Parlamento dovrebbe in ogni caso esigere che, prima dell'approvazione dei quadri comunitari di sostegno per il periodo in questione, essi siano studiati e sottoposti a discussione in questo Parlamento, in particolare alla luce degli orientamenti che abbiamo presentato oggi.
Visto al morbido semaforo verde della finestra, parlando con la sua seria aria calma, Mary Shelley era bella da vedere.
La visione mantica implicava che le parole sono divinamente date; quindi qualsiasi testo può essere interpretato alla luce di altri testi in cui si verifica la stessa parola.
Non proponiamo di tentare alcun tipo di definizione, in particolare dopo i discorsi a Bruto contro Cozens, ma una certa considerazione delle sue caratteristiche sono necessarie alla luce delle osservazioni del consulente che il comportamento del tipo qui non è offensivo.
Incoraggiamo costantemente l'osservanza del programma d'azione comune nei confronti del popolo vietnamita e alla luce di eventi in altre parti del mondo, come quello cui ha fatto riferimento il mio diritto.
Alla luce della causalità psicofisica non c'è continuità puramente spirituale nel raggruppamento spirituale; la natura fisica avvolge tutto.
Alla luce di tutto ciò, l'uomo d'affari che visita l'Europa orientale può affrontare il tema delle telefonate con un po' di trepidazione.
Infatti, alla luce dell'odierna Grande Recessione e dell'attuale crisi del debito europeo, la questione principale rimane quella del ruolo dello Stato nella promozione della crescita e dello sviluppo.
Alla luce dell'angolo di responsabilità del programma LEA, aver evitato di sottoporre le politiche scolastiche e il personale a un esame critico, sfruttando al tempo stesso la valutazione per impegnarsi in speciali suppliche sul personale e sulle risorse, sembra essere stata una strategia ragionevole e astuta.
Quest'ultima credenza respinge esplicitamente la coerenza come una virtù a sé stante, mentre la prima richiede un bilanciamento degli interessi pubblici rispetto a quelli del particolare convenuto alla luce di giudizi morali che solo il magistrato è qualificato a fare.
Prendere in considerazione le azioni da intraprendere alla luce della relazione del CEPRE: The Lost Land.
Alla luce del nazionalismo iracheno che attraversa i confini settari, è inverosimile considerare gli sciiti iracheni solo proxies dell'Iran.
Ma per ottenere questi fondi ora, tutte le autorità locali devono presentare tre - piani annuali per la loro fornitura di WRFE, per l'approvazione da parte del Ministero dell'Occupazione alla luce del suo giudizio sulle esigenze di formazione e metodi appropriati per soddisfare loro.
chiede alle autorità della Bosnia ~ e dell'Erzegovina di cooperare con il comandante della SFOR per garantire l'efficace gestione degli aeroporti della Bosnia ~ e dell'Erzegovina, alla luce delle responsabilità conferite alla SFOR dall'allegato 1-A dell'accordo di pace ~ per quanto riguarda lo spazio aereo della Bosnia ~ e dell'Erzegovina;
Se tali clausole statutarie fossero mai destinate a riflettere il diritto comune (e questo non è chiaro), la dicotomia tra i due capi di controllo non avrebbe alcun senso alla luce dell'espansione della revisione non legislativa.
Lo scienziato ha spiegato gli strani fenomeni alla luce delle recenti conoscenze scientifiche.
I singoli agenti principali possono, alla luce di circostanze particolari, considerare che i loro ufficiali della droga dovrebbero effettivamente essere armati e che è per la decisione per come dico io il singolo capo.
Una 'ripresa rigorosa' sarebbe effettuata alla luce dell'ultimo furto.
Alla luce di questa lunga lista di rimostranze, è stato notevole come lentamente l'aumento ha preso piede.
La previsione del bilancio secondo cui l'attuale recessione economica sarebbe stata breve - vissuta, e che l'economia avrebbe presto mostrato segni di crescita, è stata ampiamente messa in dubbio soprattutto alla luce delle ultime cifre sulla disoccupazione e gli indicatori economici [vedi sotto ].
Può essere necessario modificare il programma d'esame stabilito all'inizio della prova alla luce dei risultati delle prime fasi della prova.
La voce dei mezzi di comunicazione ritratti in Amalgamemnon è quella dell'"afterthought" (21) che opera riorganizzando la storia passato e presente alla luce dell'autostima nazionale - stima per fini politici" (21).
Proponiamo quindi di semplificare la legge sulla diffamazione alla luce delle raccomandazioni della commissione Neill.
Gli europei potrebbero ripensare alcuni dei loro dilemmi attuali alla luce della teoria di Hirschman.
Alla luce dell'attuale crisi del debito nell'area dell'euro, i vantaggi di una politica di inerzia sono facili da apprezzare.
Si può quindi affermare che i giudici conservano il potere di leggere gli statuti alla luce dei principi generali, l'unica questione è se il giudice particolare sarà in grado di trovare o inventare un principio generale che gli permetterà di dare un effetto ragionevole allo statuto.
Alla luce di ciò, l'annuncio nel 1989 che la Honda avrebbe preso il 20 per cento di Rover, è stato visto come un ulteriore consolidamento dei legami tra le due aziende e un impegno a lungo termine per lo sviluppo di Rover da parte della Honda.
Rivista alla luce di questi cambiamenti di popolazione, i risultati nei soggetti con fenilchetonuria suggeriscono che un'alta percentuale di soggetti trattati precocemente non solo una minoranza mal gestita mostra un certo grado di compromissione intellettuale e che l'impatto maggiore è nella prima infanzia prima che vi sia alcuna questione di rilassamento o interruzione del trattamento.
Alla luce dell'atrocità di Halabja, e della più ampia campagna genocida Anfal del regime contro i curdi, e della repressione massiccia in tutto il paese, la domanda "L'Iraq è meglio adesso di quanto fosse sotto Saddam ~ Hussein? " non richiede alcuna grande delibera.
Si è persa l'opportunità di un serio intervento educativo: un triste contrasto con la rapida organizzazione delle lezioni di educazione degli adulti da parte dello Yorkshire WEA e della Nottingham University durante il blocco dei minatori del 1926, soprattutto alla luce dell'impegno inequivocabile del College verso un'educazione degli adulti di classe operaia indipendente ed emancipatrice, che analizza e cerca di spiegare le strutture di disuguaglianza e potere che operano nella società britannica e altrove.
Ha inoltre messo in guardia contro un rinnovato dibattito sulla leadership del partito alla luce delle recenti perdite elettorali.
Alla prima riunione dell'Autorità Centrale, Shinwell aveva detto a Citrine e ai suoi colleghi che un obiettivo ragionevole sarebbe quello di soddisfare la piena richiesta entro il 1951' se fosse stato possibile' alla luce di altre richieste di investimenti nazionali.
Questa sezione tratta di un esame delle loro opinioni sulla prima evoluzione politica, principalmente alla luce della teoria in The Origin, ma anche nei loro altri scritti.
Il suo tono è quello di tristezza, di un grande giorno ormai passato, dei suoi zii' e cugini' profondo senso di perdita che condivideva con lui della morte di suo padre (di nuovo), e del disincanto con il loro presente, vive pedonale alla luce degli splendidi trionfi del passato.
E' particolarmente importante, alla luce delle relazioni dei media, che l'Europa perda rapidamente terreno nei confronti degli Stati Uniti nelle industrie ad alta crescita tecnologica del futuro.
È assurdo come misurare il potere dei re inglesi solo alla luce di incidenti insoliti che si verificano nelle marce contro la Scozia.
Il Direttore delle Prosecuzioni Pubbliche ha esortato la polizia di Manchester ad indagare sul processo alla luce delle accuse di corruzione della polizia, mentre l'autorità di polizia di Manchester ha annunciato che era essa stessa a tenere tale indagine.
Non si tratta di spostare le priorità e le politiche a metà strada attraverso lo sviluppo dei progetti, con conseguenti inevitabili ritardi e lacune, in particolare alla luce del nuovo fabbisogno di bilancio.
In una recente visita a questo arcipelago tropicale di 1,3 ~ milioni di persone, ho avuto la possibilità di vedere alcuni dei salti Mauritius ha preso risultati che possono sembrare sconcertanti alla luce del dibattito negli Stati Uniti e altrove.
Quanto è vulnerabile la vostra proprietà alla luce di questi punti?
tenere sotto controllo la struttura e le modalità di classificazione alla luce dell'esperienza acquisita.
Dovrebbe essere promosso alla luce di ciò che ha fatto per questa azienda.
I documenti di discussione saranno preparati in una forma accessibile ai pianificatori dei programmi di studio, testati e rivisti alla luce dei commenti ricevuti.
Alla fine, signor Presidente, vorrei darle il mio punto di vista su ciò che si intende per er, una comunità integrata ed equilibrata, perché penso che sia molto importante, ma prima di farlo, vorrei fare uno o due punti alla fine in risposta ad alcuni dei contributi che sono stati fatti, e mi occuperò di loro, Wincup, Curtis, Brook, er e Thomas, se questo è accettabile per lei, e veramente per quanto riguarda l'onorevole Wincup, ha sollevato abbastanza correttamente la questione delle questioni procedurali su come le autorità della Greater York affronteranno la strada verso una posizione concordata, e ho chiaramente avuto modo di riaffermare che il Consiglio di contea vorrà esaminare sia la relazione sul piano locale della Greenbelt che la sua relazione del panel prima che si muoverà er er er er er er o guardare le eventuali conclusioni che potrebbe muoversi alla luce di tali relazioni, e molto chiaramente, come tutti sappiamo, alla luce di queste relazioni.
Waddington ha annunciato il 21 marzo 1990, che alla luce delle nuove istanze di avvocati che rappresentano sei uomini, il " Birmingham Six "., condannato all'ergastolo nel 1975 per i bombardamenti di case pubbliche a Birmingham nel 1974 [cfr. pp. 26870; 27346], la polizia Devon e Cornovaglia avrebbero ora indagato sulle questioni sollevate da tali comunicazioni, e che, a seguito dell'esito dell'indagine, avrebbe preso in considerazione ulteriormente se il suo intervento nelle condanne dei sei sarebbe stato giustificato.
In entrambi i casi, i magistrati devono prima decidere quale sede sarebbe più appropriata per il processo del reato, alla luce delle dichiarazioni del procuratore e della difesa.
Il Brasile ha appena pronunciato una parola in risposta al tumulto della regione, mentre Russia e Cina hanno poco gusto per le sanzioni contro la Libia alla luce dei propri governi autocratici.
Essa deve essere riesaminata alla luce delle mutate circostanze.
Anche lui è costretto nella sua interpretazione da esperienze simili passate, interpretando alla luce di quello che potremmo chiamare il principio dell'analogia.
Tuttavia, è la Grande ~ Recessione che tiene il Lavoro in discussione, in particolare alla luce dell'impegno dei Conservatori di iniziare a tagliare la spesa pubblica nel momento in cui prendono il potere.
(') La questione procedurale sulla quale si pronuncia il ricorso sarà naturalmente oggetto di decisione alla luce dei principi esposti nel discorso del mio nobile e dotto amico Lord Diplock, in O'Reilly contro Mackman [1983]2 A.C. 237 in cui è stata appena pronunciata la sentenza.
Può dichiarare categoricamente che tali contratti non vengono presi in considerazione, in particolare alla luce della decisione del Parlamento ucraino di chiudere Chernobyl il più presto possibile?
Inoltre, le considerazioni della Sezione 6 si basano ancora su una seconda ipotesi, che, alla luce di una rigorosa considerazione, sembra essere arbitraria, anche se è stata sempre tacitamente fatta anche prima dell'introduzione della teoria ~ della relatività ~.
La sua pelle di oliva sembrava brillare nella luce morbida del corridoio; l'appartamento dietro di lui era quasi totalmente scuro.
Alla luce delle ricerche di Labov è evidente che i famosi esperimenti di Bernstein, che hanno profondamente influenzato scrittori come Greenfield e Olson, di fatto testano soprattutto per l'esplicitezza, anche se assumono che questo sia 'flessibilità cognitiva' e logica.
L'esempio migliore è la conclusione che i fatti diretti costituiscono o non costituiscono negligenza contributiva, che sarà sempre un'inferenza tratta alla luce dei fatti riscontrati.
Gli aspetti fiscali di un acquisto di gestione devono ovviamente essere presi in considerazione alla luce del diritto societario, dei requisiti contabili e di finanziamento, per cui si dovrebbe discutere tra i vari consulenti che operano per la gestione, le banche e gli investitori istituzionali.
Alla luce della loro imminente partenza, è stata prestata maggiore attenzione alla riqualificazione dei rifugiati e all'acquisizione di nuove competenze professionali.
Sia lo sviluppo dello stato assistenziale che l'emergere del fascismo o, più in generale, dei regimi totalitari, sono indubbiamente grandi cambiamenti politici, che possono essere definiti, alla luce di questa esperienza del XX secolo, ma anche tenendo conto di altre trasformazioni storiche, come quelle che determinano una significativa riorganizzazione dell'apparato di governo, un cambiamento nei rapporti tra governo e popolo, e in misura considerevole, una ristrutturazione di altri rapporti sociali, tra cui modifiche nell'ordinamento gerarchico dei vari gruppi sociali.
Tale indagine era stata avviata ai sensi della regola 7.9(1, lettera b) del regolamento sulla direzione del direttore esecutivo presso il direttore esecutivo alla luce delle prove che erano giunte all'attenzione di Lautro che suggeriscono che l'Unione di Norwich avrebbe potuto violare varie norme in mancanza di un controllo adeguato delle attività e delle operazioni del gruppo Winchester e garantire il rispetto del codice di condotta.
Alla luce delle prove che si sarebbe dovuta tenere una riunione di pianificazione completa il 30 dicembre 1991, i giudici avrebbero dovuto sospendere la domanda fino a dopo tale riunione o avrebbero dovuto fare un ordine di durare fino a poco dopo tale riunione.
Naturalmente, nessuno scienziato creativo tiene rigidamente una posizione fissa alla luce di nuove prove, e solo Kandel stesso può dire fino a che punto si è spostato al di là di tali precedenti, campagna riduzionismo.
Alla luce delle attuali difficoltà dell'America, la sua nuova proposta di affrontare il problema perenne degli squilibri globali dovrebbe essere vista come un gesto costruttivo.
L'Acquirente dovrebbe fare affidamento sulla normale misura contrattuale dei danni per compensare qualsiasi violazione delle Garanzie, vale a dire la differenza tra ciò che l'Impresa sarebbe valsa se la garanzia fosse stata vera e ciò che vale effettivamente alla luce della violazione.
Alla luce di ciò, l'aggiunta di oneri di ammortamento ai conti delle entrate idriche è giustificata.
Alla luce dei tagli di bilancio previsti dalla coalizione di governo, il leader del FDP ha chiesto una riforma tariffaria delle imposte sui salari e sul reddito durante l'attuale periodo legislativo.
Ma il leitmotiv è stato l'annuncio del disincantato Citizen Smiths che intendono, alla luce della sconfitta del Labour, emigrare.
Anche se labbro - servizio è stato pagato alle nozioni di prestazione e danno, essi non hanno alcun significato sostanziale, alla luce del principio che il giudice non chiederà l'adeguatezza del corrispettivo.
Alla luce del giorno, è chiaro vedere i potenziali pericoli della guida.
Ciò è particolarmente vero alla luce dei molti progetti più recenti e post-indipendenza che sono falliti, nonostante gli investimenti spesso considerevoli sotto forma di aiuti.
Dobbiamo considerare il problema alla luce delle differenze culturali.
Naturalmente, ogni paese dotato di impianti nucleari dovrebbe rivedere le proprie misure di sicurezza alla luce del disastro giapponese, il che ha sollevato ovvie questioni sui siti scelti per tali impianti.
L'attuale test britannico soddisfa tutti questi requisiti, ma se è necessario un chiarimento, allora il seguente è un tentativo di interpretare il test alla luce dell'esperienza pratica nell'applicarlo ai film e alle registrazioni video.
Sia la frase che la sua mancanza di azione hanno senso alla luce del suo (ora infranto) sistema intellettuale.
Monde de L'Art accoglie quattro artisti senegalesi: Amadou custodisce il quotidiano alla luce della leggenda, applicando una notevole raffinatezza all'uso dei vuoti e della colorazione sottile; Souleymane Keita dipinge scene astratte influenzate dalla mitologia locale e dagli sviluppi stilistici europei; lo scultore Ousmane Sow guarda a Rodin, Bourdelle e Giacometti ma impiega colori e ritmi locali; Serigne Mbaye Camara scolpisce forme geometriche e le applica a due - sfondi di colore.
Alla luce di tali orientamenti, la richiesta di partecipazione delle Nazioni Unite da parte di un governo, o il suo consenso, non costituirebbe una violazione della sovranità di tale Stato o sarebbe contraria all'articolo 2, paragrafo 7, della Carta, che si riferisce essenzialmente alle questioni di competenza interna di uno Stato.
Così chiaramente ora, il, c'è un certo merito a guardare di nuovo alla luce di cinque B, essere in grado di abbinare il tipo di finanziamento che è disponibile lì.
Venne dalla sua parte e guardò lungo il vicolo i due uomini che erano in piedi insolitamente delineato alla luce di una lanterna tenuta.
Alla luce di ciò, non mi è chiaro quale sarà la posizione del partito laburista su questo aspetto del progetto di legge quando discuteremo la sua seconda lettura martedì prossimo.
Alla luce del risultato elettorale in Scozia e del fatto che abbiamo l'opportunità solo una volta al mese di mettere gli interessi della nostra circoscrizione elettorale, vi chiedo di non ascoltare commenti frivoli da parte dei deputati conservatori, ma solo questioni reali che riguardano i deputati scozzesi del Parlamento.
Tali requisiti sono particolarmente importanti alla luce della scomparsa del trattato bilaterale anti-missile balistico ~ il 13 giugno 2002, che è stato una pietra angolare della stabilità strategica per 30 anni.
(ii) Nel riformulare il loro lavoro essi dovrebbero essere incoraggiati a considerare il primo progetto come provvisorio in modo che siano disposti a ripensare l'intero loro approccio alla luce della loro valutazione critica o delle loro discussioni con i loro coetanei o insegnanti.
Il gruppo riferirà direttamente al presidente e direttore esecutivo della banca, Andrew Buxton, che ha recentemente affrontato richieste da parte di azionisti e altri di dividere i suoi due ruoli principali di gestione alla luce della massiccia £ 242 milioni pre - perdita fiscale della banca l'anno scorso.
Le persone in generale sperano in grandi cambiamenti alla luce della situazione attuale.
Esamina inoltre il rapporto tra gestione dell'assistenza e programmazione dell'assistenza e solleva alcune domande sugli sviluppi futuri alla luce delle riforme dell'assistenza comunitaria.
Questo può essere così, ma alla luce delle difficoltà inerenti alla decisione, la decisione molto chiara nel Reg. v. Lawrence [ 1972]A.C. 626 e la dichiarazione altrettanto chiara nel Reg. v. Morris [ 1984]A.C. 320 che la questione se un contratto è nullo o solo annullabile è irrilevante, non sono stato in grado di raggiungere qualsiasi altra conclusione.
Ha preso la parte principale nella sintesi e nell'interpretazione di tutte le osservazioni di gravità fatte in India nel periodo 1908/2011/13 e ha fatto un ottimo tentativo di interpretare questi dati alla luce delle prove recentemente riportate dal geodesista americano, J. F. Hayford, a seguito di indagini simili negli Stati Uniti.
Altri grandi gruppi come Pentos e Sherratt & Hughes & Waterstones continuano a concentrarsi sui libri, ma sono sufficientemente commerciali e pragmatici per essere pronti a ri-definire cosa si intende per libro alla luce degli sviluppi tecnologici.
E'stato alla luce di questa esperienza di sacerdoti che sono stati a malapena in grado di comprendere la Vulgata latina e la Messa, o che ha giocato con un testo e ha esposto in modo tale da oscurare il suo significato originale, che Tyndale ora ha deciso di tradurre il Nuovo Testamento in inglese perché avevo percepito per esperienza, come che era impossibile stabilire il laico - persone in qualsiasi verità, tranne la Scrittura sono stati chiaramente posti davanti ai loro occhi nella loro madre - lingua.
Essi non sono valori giuridicamente definiti, ma sono riconosciuti come livelli di buone pratiche di lavoro e hanno il vantaggio di essere facilmente modificati, se necessario, alla luce di nuove prove sulla tossicità di una determinata sostanza.
Sarebbe utile per la cronaca dell'Assemblea indicare come la gente percepisca ciò che abbiamo appena fatto alla luce della propria analisi politica.
Infatti sono stati lì appena fuori dalla porta, nella debole luce di una lampada ad olio, raggruppati intorno al sindaco e parlando con entusiasmo "
In un colloquio di quattro ore, il Dottore ha affrontato di nuovo la sua chiamata da Dio e ha preso due decisioni vitali alla luce di ciò.
Se, d'altra parte, l'imputato non ha mai pensato che la vittima fosse giovane o mentalmente anormale, e non sapeva quindi che si trovava in una situazione di rischio potenziale, egli non dovrebbe essere responsabile per lo stupro, purché abbia preso misure ragionevoli per accertare che lei accettasse la penetrazione vaginale, perché in tal caso la sua condotta è ragionevole alla luce dei fatti come li ha percepiti.
In The Independent, Justine Picardie ha assunto Faludi per pattinare sulle ragioni per cui le femministe più vecchie come Germaine Greer e Betty Friedan avevano modificato il radicalismo della loro giovinezza alla luce dell'esperienza.
E' senz'altro ragionevole sostenere che le parti abbiano assunto un contratto alla luce delle conoscenze scientifiche prevalenti al momento della consegna.
La parola "strada" è usata come metafora di ciò che è aberrante e timoroso alla luce delle norme sociali.
Dobbiamo controllare continuamente che stiamo vivendo e lavorando alla luce di questa ipotesi.
Apprezzerete che potrebbe essere oggetto di riformulazione alla luce dell'esperienza.
Alla luce di questo successo, si cercherà di ampliare la gamma di software che offre, in particolare per i mercati verticali, attraverso ulteriori partnership software.
Alla luce di tale entusiasmo, l'attuale Segretario finanziario è in grado di dirci quanti fondi di azionariato dei dipendenti sono stati costituiti in base alle disposizioni di legge?
Alla luce dell'aumento della domanda globale di aiuti e della diminuzione dell'offerta (in calo del 12 per cento negli ultimi due anni), il suo uso efficace e trasparente sta diventando sempre più imperativo.
Se la nuova versione degli eventi è ciò che sono ora disposti a dire sotto giuramento, è necessario accettarlo e riconsiderare il vostro caso alla luce di tale conoscenza.
Secondo un rapporto del CCETSW, Sessualità, Giovani e Cura, la necessità per gli SSD di sviluppare 'contesti positivi per la formazione, la politica e lo sviluppo' è essenziale alla luce dell'HIV e dell'eterosessismo [47] il nome dato agli atteggiamenti oppressivi che vedono l'eterosessualità come la forma più valida di espressione sessuale.
Le disposizioni citate dall'onorevole parlamentare sono state esaminate alla luce del diritto comunitario.
A tale riguardo, essa prevede che i capi di dipartimento riesaminino tali dichiarazioni di politica complementare alla luce della politica del Consiglio regionale, in particolare per quanto riguarda le modalità per:
Le norme di condotta delle imprese sono intese ad impedire conflitti di interessi e principi e norme di condotta dello Stato alla luce dei tre obiettivi seguenti:
Ha scritto una relazione molto completa che ci aiuterà con una revisione della politica dei corsi avanzati alla luce dello sviluppo delle qualifiche professionali generali scozzesi (di cui più tardi).
Processo di gestione e contabilità Come indicato nel capitolo I, il processo di gestione riguarda principalmente il processo decisionale, cioè la scelta di una linea d'azione da una serie di possibili linee d'azione alla luce degli obiettivi concordati.
Come vedono la scuola dei loro figli alla luce dei loro valori e delle loro pratiche educative?
Questa settimana si terrà un dibattito sulla sicurezza dei trasporti marittimi, alla luce del disastro di Erika, e nel corso di quest'anno dovremo discutere i nostri obiettivi in termini di sicurezza dei trasporti aerei.
Dubbi circa anche la possibile realtà di una tale legge, derivante da una concezione eccessivamente empirica delle possibilità di essere, si rivelano irragionevoli alla luce del fatto che sia il mondo di ogni giorno in cui viviamo, sia noi stessi, siamo solo apparenze di un regno di cose in se stessi la cui vera natura è nascosta da noi. Per questo si apre la possibilità che ciò che siamo in noi stessi è essenzialmente esseri razionali, appartenenti ad una società di esseri razionali, mentre ciò che siamo come apparenze sono esseri sensoriali.
Le falene svolazzavano alla luce delle lampade appese agli alberi come se ballassero al morbido, ritmico jingle delle cicale.
Posso certamente essere d'accordo con il mio caro. Amico, questo incidente è stato molto deplorevole, soprattutto alla luce del fatto che il record dei diritti umani dell'Indonesia era migliorato negli ultimi anni.
Qualunque sia la ragione, la commissione decise nel novembre 1908 di ripristinare le serrature, apparentemente per passare il traffico notturno, ma, alla luce degli eventi, questa era un'anticipazione non dichiarata di una decisione di interrompere l'aereo.
Questa scelta è fatta meglio alla luce delle condizioni che prevalgono all'epoca.
Nel corso dell'argomento si è fatto riferimento a una serie di decisioni del Commonwealth e degli Stati Uniti, ma non ho trovato in essi alcun ragionamento persuasivo di una visione contraria a quella che ho formato alla luce delle autorità inglesi e scozzesi.
