Non c'è alcun precedente nella memoria vivente per gli otto anni di crescita sostenuta e prosperità crescente che la Gran Bretagna ha goduto con questo governo conservatore.
Se, perire il pensiero, la Scozia erano a malapena per vincere una palla dal lineout a Twickenham, questo pacchetto probabilmente sarebbe ancora finire il campionato avendo vinto più possesso da quel set - pezzo di qualsiasi pacchetto Scozia in memoria vivente.
Su un sito l'autore ricorda di aver contattato i locali più antichi, il quale ha avvisato che un sito aveva allagato una sola volta nella memoria vivente e che erano solo troppo lieti di segnalare una linea di alluvione di anidride carbonica appena visibile su un certo numero di edifici nella zona dopo 30 anni.
Le scuole primarie sono pioniere il più lontano - raggiungendo scuotere - di educazione nella memoria vivente.
Quando Sir Nicholas Goodison della Banca di risparmio del trustee dice che questa è la peggiore recessione della memoria vivente, c'è da meravigliarsi che l'intero paese sappia che questo è il governo di alta disoccupazione?
I fiumi in questa zona sono principalmente costituiti da effluenti domestici e industriali, e molti sono stati senza pesci in memoria vivente.
Ma non è l'indagine più lunga in questa parte del mondo nella memoria vivente.
Ma hanno fatto quello che nessuna amministrazione americana ha osato fare nella memoria vivente.
Julie Gibson, Historic Scotland's monuments Officer for Orkney, ha detto ieri che molti tesori archeologici avevano preso un... martellante da una combinazione di uragano - vento forza e le maree più alte nella memoria vivente.
Non e' la prima volta che Faringdon e' stato sommerso, ma nella memoria vivente questo potrebbe essere il peggior diluvio.
Stai parlando di un mare che non è mai stato attraversato in memoria vivente.
E' stato il discorso di dimissioni più drammatico e pronunciato nella memoria vivente.
Come pioggia incessante ha spinto la città alla fine di luglio 1798, per essere seguita il 28 di quel mese da una delle peggiori alluvioni nella memoria vivente, la salute di Giovanni difficilmente può essere migliorata  molto e chissà quali batteri stava raccogliendo ogni giorno dalla macelleria di suo padre?
I profitti possono essere modesti fino ad ora (sebbene i risultati del Gruppo Pelican siano eccellenti), ma se queste aziende possono ottenere una crescita nella peggiore recessione della memoria vivente, cosa potrebbero fare in un boom?
Tutto questo sarebbe stato piacevole o almeno sopportabile senza miserabile vecchia madre me avere l'emicrania più mediocre nella memoria vivente.
Le autorità in Inghilterra e Galles hanno anche portato oltre 600 oneri ai sensi della legge sulla cospirazione e la protezione della proprietà 1875 per la sorveglianza e l'assestamento dei locali di officina, comprese le case dei minatori che lavorano; questo è stato il primo uso significativo di questa sezione nella memoria vivente.
Nonostante l'utilizzo di costoso stato - di - il - macchinario arte, il personale di passo sono stati sconfitti da ciò che descrivono come la stagione più umida nella memoria vivente.
De Gaulle, determinato a indebolire la Germania dopo tre invasioni della Francia in memoria vivente (1870, 1914 e 1940), ha voluto distruggere tutti i segni di un governo tedesco centralizzato e di veto da parte del Consiglio di controllo alleato per trattare il paese nel suo insieme.
Circa 2.000 persone hanno preso parte l'8 marzo a quelle che sono state descritte come le più grandi manifestazioni a Tonga in memoria vivente, in protesta contro la decisione di concedere la cittadinanza a più di 400 stranieri.
Tutti sapevano che avrebbero dovuto passare attraverso ciò che è stato descritto come un maelstrom, e che avrebbero dovuto fare affidamento sulla marinatura del loro coxswain per raggiungere la relativa sicurezza di acqua aperta; non ci sarebbe una seconda possibilità in condizioni che sono state descritte come il peggio nella memoria vivente.
La prima lezione è che, nonostante il limitato volume complessivo dei prestiti subprime, la crisi subprime potrebbe esplodere nella più grande crisi finanziaria della memoria vivente, perché un sistema finanziario eccessivamente teso non è stato in grado di far fronte a perdite anche limitate.
Abbiamo impacchettato di nuovo tutto il nostro kit e siamo partiti per Orange, attraverso il paesaggio ghiacciato del sud della Francia, che stava avendo uno degli inverni più freddi nella memoria vivente.
Il paese è nel profondo di una recessione, peggiorata dalla peggiore siccità della memoria vivente.
Frühr, fedele al suo paese in generale e al suo angolo di esso in particolare, ha assicurato al nuovo arrivato che in memoria vivente non l'aveva quasi mai fatto.
1989, la prima annata dal 1893, con i livelli di zucchero d'uva più alti nella memoria vivente, ha certamente prodotto alcuni vini profondi, complessi, maturi.
Tuttavia, nel contesto della peggiore recessione della memoria vivente, il piccolo aumento delle nostre tasse rappresenta un risultato significativo.
L'estate peggiore della memoria vivente.
Contro il governo peggiore e più incompetente della memoria vivente.
I giornali settimanali della provincia sembrano aver attraversato la peggiore recessione della memoria vivente relativamente incolume.
