Questo sarà un vero test per i giocatori di Randalstown, perché Leonard e Graham sono preferiti nel mio libro per vincere il campionato.
Nel mio libro, comunque.
E 'ovvio che refs e giocatori hanno ancora bisogno di avere questa legge più chiaramente definito che il calcio libero indiretto era, nel mio libro, una farsa.
Oh, e' nel mio libro, si', puo' venire.
Nel mio libro non e' stupro.
Nei miei libri sostengo fermamente che una corda sia portata nel partito per essere usata come salvaguardia, se necessario, o per aiutare il ritiro.
Abbiamo la maggior parte di quelle ricette qui erm nel mio libro.
Come dico nel mio libro The Globalization Paradox, espandendo la possibilità per i governi nazionali di mantenere la diversità normativa e ricostruire gli affari sociali sfilacciati migliorerebbe il funzionamento dell'economia globale.
Uno dei temi che esploro nel mio nuovo libro, Vagina: Una nuova ~ Biografia, è che le società apparentemente liberate dall'Occidente, in cui le immagini sessuali e i contenuti sono disponibili ovunque, non sono state davvero tutto ciò che liberante per le donne.
Ci sono cose e persone qui che erano nei miei libri che ho creato, in un certo senso di parlare.
Avrei dovuto spiegare nella mia lettera come è stato chiarito nel mio libro che gli studi di casi sono quelli di uomini patologicamente disturbati (e alcune donne) ; persone rinchiuse in manicomio o prigioni, o che hanno pagato per le loro vili perversioni con la loro vita.
Quindi, sai, c'era una colonna piuttosto grande, c'era una colonna nell'Edinburgh Evening News, ed e' nel mio piccolo libro rosso li'.
Read non era stato particolarmente interessato al mio libro politico (che avevo presentato a lui in adempimento della clausola di opzione nel mio contratto con Routledge, così ho riunito alcuni pezzi più rappresentativi e li ho inviati a Eliot, non da ultimo perché aveva pubblicato il mio articolo su 'Filosofia e politica' nel Criterio, e perché avevo di nuovo parlato dei miei piani al nostro primo incontro dopo la guerra.
Nel mio libro che ti rende un'"
Nel mio libro.
Non hai il diritto di disegnare quelle immagini nel mio libro, ha detto.
L'ho scelto nel mio primo libro, The Selfish Gene, così ho pensato che qui avrei volato un aquilone per una teoria un po'meno - alla moda (anche se recentemente ha iniziato a guadagnare terreno), che mi sembra di avere almeno una possibilità sportiva di avere ragione.
Come ho sostenuto nel mio libro del 2007 Cool It, la risposta più razionale al riscaldamento globale ~ è quello di rendere le tecnologie energetiche alternative così a buon mercato che il mondo intero può permettersele.
Beh, nel mio libro niente viene prima del calcio e così ho dato loro un semplice ultimatum: Fate la vostra scelta.
Un must - provare nel mio libro.
Il mio programma di alimentazione a basso contenuto di grassi, dettagliato nei miei libri Hip and Thigh Diet, ha aiutato centinaia di migliaia di uomini e donne in sovrappeso a perdere peso e pollici dalle loro aree problematiche per la prima volta nella loro vita!
E non li ho nel mio libro del club. Qualche idea?
Tutte le informazioni nel mio libro sono approvate dalla Principessa ed è comunque una conoscenza comune.
Su molti argomenti, lo studio continuerà (o completerà) i temi trattati nel mio libro precedente, LA GESTIONE DELL'ECONOMIA BRITANNICA (1964).
Come dico nel mio libro Il futuro del potere, uno dei grandi cambiamenti di potere di questa era globale dell'informazione è il rafforzamento degli attori non statali.
I bambini ottengono gli idoli bene, mia madre era mia, e non mi vergogno a dire che lo è ancora, e lei non può fare nulla di male nel mio libro.
È tutto nel mio libro, tutto su Gómez che conosco.
Si', ma no, ma pensi quante si', ma pensi a quante voci ci sono nel mio libro nel corso di un anno normale.
C'era scritto nel mio libro che li riordinava se... sai, se avessero bisogno di un po' di riordinare.
Mentre mi sedevo a guardare questo magnifico uccello, soprattutto in una bella giornata, sentivo una grande voglia di vedere un uccello di preda volare verso un richiamo, di cui avevo letto nei miei libri di falconeria.
'Nel mio libro, è,' ha detto con assoluta certezza.
Assolutamente, si vede la cosa triste è che Simon ha un sette punto cinque erm media cinque che tipo di equilibrio che fuori, sai, erm Simon per andare a portare in un sei punti National League boy non è una situazione intelligente a tutti nel mio libro, ma poi le regole sono le regole e dobbiamo andare con esso.
Le informazioni di cui sopra insieme ai piani dettagliati, le regole del gioco e le istruzioni di costruzione per skittles da tavolo e altri 20 progetti interessanti e originali, si possono trovare nel mio secondo libro 'Making Wooden Toys For All Ages' che è pubblicato da David & Charles, Brunel House, Newton Abbot, Devon.
(Li discuto più in dettaglio nel mio nuovo libro, The Globalization Paradox. )
Così ho continuato fino a poco dopo l'ora di ristoro: Ho parlato con Mr così - e - così tante cose nel mio libro.
Ho chiesto ad una ragazza di 12 anni quale fosse la cosa più importante da sottolineare nel mio libro?
Under 15 in League e le tazze saranno considerate un fallimento nel mio libro.
Ho letto di questa tecnica nei miei libri, ma è stato solo quando ho fatto il corso che mi sono reso conto che, anche se avrebbe funzionato per i passeri e la maggior parte degli altri uccelli da caccia, la caccia di Dawn non dipendeva dalla velocità.
Lo inserisco nel mio libro.
Le scommesse non sono peccato nel mio libro, Squire!
Nel mio libro sulle erbe, quello che negli anni fa tutto ciò che la gente aveva per le medicine erano erbe
Era la migliore occasione della serata nel mio libro.
Non proprio un asino, ma l'obiettivo di Wallaces per vincere la lega a Sheff Utd probabilmente andrà giù come il più jammiest mai nel mio libro.
L'orecchio di grano, l'ho scritto nel mio libro.
Beh sì, voglio dire th questo è certamente il è nato infatti io, ho commentato questo nel mio libro quando stavo parlando di questo libro prima di psicologia di gruppo ho fatto uno o due erm abbastanza erm commenti critici su, su gruppo, gruppo, psicoterapia di gruppo.
Suggerimenti su come gestire un hang - up sono coperti nel mio altro libro Derek Piggott on Gliding (A & C Black).
Inoltre, come ho cercato di mostrare nel mio libro Evangelismo nella Chiesa primitiva, vi è stata una notevole flessibilità nel modo in cui il vangelo è stato predicato a diverse udienze in diverse circostanze, unita a grande unità nel presentare gli uomini con la persona di Gesù, l'offerta del perdono attraverso la sua morte sulla croce, la promessa dello Spirito Santo, e la sfida di pentirsi e credere e essere battezzati.
Essa nasce direttamente dal modello - rendendo la natura della mente, come ho descritto nel mio libro Meccanismo della Mente. Non è solo perversità.
Martedi' settimo, quando devo scriverlo nel mio libro, vedete, perche' non sono andato molto avanti.
A causa della mia esperienza di ricerca lavorando con due aspetti di permanenza, legati nel mio libro Captive Clients (1980) e la valutazione del progetto The Child Wants a Home (Adottazione e Fostering, Vol. 9, n. 1), trovo particolarmente triste che quando il termine permanenza è menzionato nei circoli di lavoro sociale britannico tende ad essere visto come sinonimo di adozione.
Ma quella sensibilità nel mio libro è ciò che vi darà una grande quantità di piacere nella vostra pensione.
L'ho cercato nel mio libro.
Devo confessare di essermi innamorato di questa combinazione nel momento in cui ho visto il suo nome; chiunque abbia un senso dell'umorismo del genere va bene nel mio libro!
Ma, nel mio nuovo libro sulle crisi finanziarie, Crisi Economica che copre non solo la recente crisi, ma anche decine di altri nel corso della storia e tra le economie avanzate e mercati emergenti Mostro che le crisi finanziarie sono, invece, prevedibili "cigno bianco " eventi.
Penso che le due varianti che hanno colpito la fantasia popolare nel mio piccolo libro erano royalty e capelli rossi il primo è sempre una carta sicura da giocare, e la sua combinazione con il secondo ha avuto un tocco di novità...
Negli anni '90 un gran numero di fattori che ci riguardano tutti nel business sarà così diverso che saranno necessarie nuove risposte manageriali, e ho cercato di delineare alcuni di questi elementi nel mio ultimo libro.
Lo dico nel mio libro.
Questo conta come una menzogna nel mio libro.
Come ho scritto nel mio nuovo libro Freefall, il presidente Barack ~ Obama ha preso una grande scommessa all'inizio della sua amministrazione.
Le 'divertenti' Hearnes erano tutte collegate, un fatto che viene chiarito nel mio prossimo libro sulla famiglia che spero sarà pubblicato nell'autunno 1993 e che disperderà anche diversi altri miti su questo numeroso gruppo di cricket.
Il suo uso della frase autocontenimento mi porta a porre la domanda, che è che, beh nel mio libro non significa necessariamente la stessa cosa di una comunità integrata ed equilibrata, ma metterò l'onorevole Davis in guardia per definire cosa si intende per questi aggettivi.
Il suo nome e' Richard er Thorpe, ed e' perche' sto cercando sotto T nel mio libro?
Nel mio libro The Powers to Lead, io chiamo questa abilità "intelligenza contestuale."
Per esempio, non ho cercato di trovare una quarantina di disegni che gli appartenessero e che, quindi, non saranno illustrati nel mio libro perché sono già ben noti e sono stati pubblicati altrove.
Tutta la polizia sapeva che era quello che ho messo nel mio libro non una parola di lode.
Vediamo, non può essere allora, è il compleanno di papà, quindi deve essere il ventitreesimo oggi, guarda nel mio libro
Significa nel mio libro che stanno facendo la vendita al dettaglio.
Così le donne nel mio libro emergono; alla fine diventano il padre...
Ho fatto alcune osservazioni simili nel mio nuovo libro sulle evidenti omissioni nella cronaca dei memoriali.
Hammam è sul tabellone per Wimbledon (il regista me pensa) e lui stesso è stato portato a corte [FA] perché aveva spruzzato alcune brutte parole nel guardaroba delle squadre di distanza prima / dopo / durante una partita contro Everton (? ) Non si ricordano i dettagli ma un alto funzionario in un club facendo questo dovrebbe essere saccheggiato nel mio libro: ancora peggio penso che ha ottenuto via con esso una piccola tassa o qualcosa di serio.
Ho acquistato due Osphronemus gouramis lungo 7 cm, ma non riesco a trovare alcun riferimento a loro nei miei libri.
Ma avevo fatto un errore e non ho messo il nome e l'indirizzo del tizio nel mio libro.
Bene, quello che abbiamo qui nel mio libro... te lo dico subito.
Ma nel mio libro è buona gestione e Ron ha la buona probabilità di ottenere le sue mani su quel titolo.
Così ho messo tutto nel mio libro, tale - e - tale - una cosa, tale - e - tale - una cosa.
Non ho mangiato il mio fagiano, ha detto Lydia, essendo così assorbito nel mio libro.
Nel mio libro dovro' scrivere Mark, e mettere tra parentesi per tutto il tempo che si chiama Shrimpy.
Ora devo farlo perche' l'avremmo infilato nel mio piccolo libro!
E naturalmente sono andato e, non ho mai consegnato il mio libro bene, naturalmente sono andato a prenotare l'altro fuori.
Alcuni di loro dovevano diventare famosi, come Brancusi, Gleizes, le Fauconnier, ma la maggior parte ora sono completamente dimenticati, come Drouard, Doucet, Centore, Coustillier, Guiraud - Riviere e così via perché sono stati quasi tutti uccisi nella prima guerra mondiale. Nel mio libro vi mostro alcune delle loro opere perché erano compagni di tutti i giorni di Modigliani.
Ma mi accusano di mentire nel mio libro.
Nel mio libro, quello sarebbe stato il tuo, il tuo punto chiave.
Ho appena riempito i miei libri e letto tutto.
Quindi erm sì penso che tutti siano molto delusi come penso che probabilmente abbiamo sentito con Paul Simpson perché United certamente nei miei libri, ha giocato alcuni dei migliori football che li ho visti giocare da quando sono tornati nella seconda divisione nella prima metà erm, ma davvero ha lasciato le cose scivolare un po 'nel secondo.
Quando Paul Sayer vinse un premio letterario per un tristemente realistico primo romanzo, The Comforts of Madness (1988), in cui un folle narratore non parla mai, confessò che si trattava di un'imitazione del Malone Dies di Beckett ( 1956) : • Riuscivo a vedere come evitava di raccontare la cosa principale: è una cosa che ho cercato di fare nel mio libro, • sebbene non legga come Beckett.
Nel mio primo libro, Morte e Visiting Firemen, nel 1959, ho fatto il mio detective un maestro di scuola (come mio padre era stato) e sono stato in grado di utilizzare la somma di un insegnante - di una classe di venti o trenta potenziali delinquenti come parallelo per un investigatore di esaminare sei o così sospetti.
Nel mio libro l'unica volta che un manager dovrebbe considerare le dimissioni è quando inizia a credere le sue note di programma.
Nel mio libro, gli appunti, er da questo ho un altro er ano ho credo, ha la stessa credenza di Charlotte Bronte.
Ha scritto nel mio libro dei nomi.
Lo descrivo dettagliatamente nel mio nuovo libro Financial Turmoil in Europa e negli Stati Uniti.
Come spiego nel mio libro The Price of Inequality, gran parte dell'aumento della disuguaglianza economica degli Stati Uniti è attribuibile ad un governo in cui i ricchi hanno un'influenza sproporzionata e usano quell'influenza per trincerarsi.
'Ho avuto uno di quelli nel mio primo libro, 'ha detto Rex brillantemente.
terrà il loro naso collettivo nei miei libri,
Non erano altro che un mucchio di schifosi fuori e giù, studenti (la stessa cosa nel mio libro), e indietro - imballaggio evangelisti con l'acne.
