Nonostante abbia detto loro che, è ovviamente andato in un orecchio e l'altro orecchio.
Kate ha lasciato andare tutto da un orecchio all'altro.
Ho provato a spiegargli i compiti dell'algebra, ma sono passati da un orecchio all'altro.
Va da un orecchio all'altro.
Lui mi ascolta circa tanto quanto ha ascoltato sua madre in un orecchio e fuori l'altro.
Me l'hai detto, ma e' andato da un orecchio all'altro, ho paura.
Qualsiasi cosa mi dica, sembra che vada da un orecchio all'altro.
Ma ancora una volta si lascia andare in un orecchio e l'altro orecchio.
