Senada e i suoi figli, Mevlida (16), Sanel (15), Saliha (12) e Jasmina (11), ora hanno cambio di vestiti per vederli attraverso la settimana, contanti in tasca, e la gestione della cucina di Bob e negozio - armadi, che erano pre - forniti di maccheroni e pasta per il loro arrivo.
Si sono piegati perche' ero in tasca. C'e' una piega sulla fronte di Marie.
Tiene Biff in tasca, lo sanno tutti.
Stava per metterlo in tasca quando Nora ha detto, Aprire il retro.
Avete fissato due bottoni troppi, la mia scatola di muffe è nella mia destra - tasca a mano; il mio intero sistema è in rovina.
Sentiva la chiave in tasca.
Aveva il culo di sigaro nella bustina di plastica in tasca.
Vieni qui, mi dice, mettendogli le manette in tasca.
I bambini della scuola del villaggio hanno guardato le finestre vuote speculativamente, e i ragazzi più grandi hanno dito le catapulte nascoste nelle loro tasche, desiderando raccogliere i ciottoli e lasciare volare a questo bel bersaglio seduto.
E' passato alla Green Room, sperando di trovare la giacca di Alex ancora appesa lì, con la pistola ancora fredda in tasca, con tutti e cinque i colpi ancora non accesi.
Vorrei, "Scrooge mormorò, mettendogli la mano in tasca, e guardandolo, dopo avergli asciugato gli occhi con il manicotto: "ma è troppo tardi ora."
Anche se l'euro esiste formalmente da oltre quattro anni, è comprensibile che la realtà del presente contratto sia stata completamente notata solo dal momento che i cittadini hanno in tasca il contante in euro.
Ho azzuffato intenzionalmente lentamente, nascondendo il polso - orologio in tasca, nel caso in cui ho danneggiato ulteriormente la gamba con impazienza e fretta.
Non è nelle tue tasche, quindi dov'è, nella tua testa?
Mi sono ricordata del vecchio con il cappotto militare e sapevo che mi sarei sentita piu' al sicuro con una manciata di nocche in tasca.
Quando Giles ha saputo della mappa degli appuntamenti nella tasca del morto, era molto emozionato.
Mi sono messo le mani in tasca e mi sono appoggiato contro il muro.
Insegnante Se metto dieci monete libbre nella tasca del pantalone sinistro e venti monete libbre nella tasca del pantalone destro e cinquanta pezzi di pence nella tasca posteriore, che cosa finirei con?
Oh, e' nastro adesivo, ce l'hai, nascondi in tasca e hai il microfono nascosto nella tasca della camicia, vero?
Io prendo i duemila e lui rimbocca il resto dei suoi soldi nella tasca dei pantaloni.
Si può immaginare che ridacchiava ora tutti quei soldi in tasca un minuto, e il minuto successivo nulla.
Espulsione e rimozione di stranieri indesiderabili Mi hanno messo su un sentiero stretto in mezzo alla foresta e preso gli ultimi dieci franchi svizzeri che avevo in tasca.
Hanno tenuto tutto quello che avevo nelle mie tasche: portafoglio, fontana ~ penna, orologio, coltello, sapone, rasoio, pettine, così come la mia valigia con il suo contenuto, il mio cappello, cappotto, cravatta, bretelle, anche i miei occhiali e, naturalmente, tutti i miei soldi... in modo che potevo n...
Hai soldi in tasca, un assegno - libro su di te e una o due carte di credito pure.
Iniziò a confondersi in tasca.
Mi sento in tasca per i miei soldi e li tiro fuori.
Ho messo la pistola in tasca, ma non mi sono avvicinato al salone.
E Cor dice, facendomi eccitare, era nella mia tasca.
Con i soldi al sicuro in tasca, sentiva una strana e non familiare sensazione di anticipazione felice che si mescolava dentro di lui; non vedeva l'ora del suo appuntamento con Nutty, per scoprire come ci si sentiva a cavalcare un cavallo.
Gli ha dato qualche pensiero, poi ne ha estratti due e li ha riposti nella tasca dell'anca.
là nella mia tasca
Le metto in tasca.
'Ma quello che veramente volevo chiederti, 'ha detto Patrick O'Sullivan, mettendo le mani nelle sue tasche giacca, 'è quello che fa una donna come te in un posto come questo? '
Il mio consiglio è di tenere i vostri soldi (e mani) in tasca!
Ha scarabocchiato le cose sul sacchetto del ravanello, e nascondeva sempre piccoli pezzi di sacchetto nelle sue tasche, ma più spesso ha scritto nel quaderno.
Ha messo una mano nella tasca della giacca.
Tom ha trovato il biglietto da visita di qualcuno in tasca, ma non ricordava dove l'aveva preso.
Mio Dio, metti le mani in tasca o siediti su di loro!
Posso aiutarvi ragazzi, ha sorriso archly, la mano con il matrimonio - anello saldamente nella sua tasca.
Leggetelo prima della vostra vacanza, poi mettetelo in tasca e portatelo a sciare con voi come un utile riferimento.
Non gli ha messo la chiave in tasca, ma l'ha nascosta nel vaso vicino alla porta.
Urquhart aprì il quaderno e scorrette alcune pagine con furiosa concentrazione prima di riempirlo nella tasca del cappotto con un grugnito di soddisfazione.
Uno di loro, che evidentemente pensò un affare di se stesso, fumbled nella sua tasca del gilet per un lungo periodo, affinché gli altri potessero vederlo, e infine ha tirato fuori una piccola moneta d'argento, che ha cercato di mettere nella mia mano.
Sono pronto se ho la mia borsa, ma quando comincio a camminare perche' le auto vengono scassinate non porto una borsa, vedi, porto solo soldi in tasca.
Ha messo una mano in tasca e ha sentito la presa dell'arma.
Jack era pronto a scommettere tutte le note croccanti di luna di miele che aveva in tasca che Charlie sarebbe stato una delle poche missioni senza indossare un cappotto mattutino assunto.
ed era la quantità esatta di monete che avevo in tasca!
I libri ti dicono che i tassi amano le noccioline, ma quello che non ti dicono è che un pacchetto di noccioline di plastica è probabile che si spedisca in tasca con un ruggito alto - decibel che manderà qualsiasi auto - rispettando il tasso proprio sottoterra.
Tom ha messo la banconota da venti dollari che Mary gli ha dato nella tasca della camicia.
Quando ebbe finito il pasto, quando aveva raccolto la sua guardia dalla poltrona davanti all'ingresso, allora sarebbe tornato al progetto Haifa Street Housing Project, e masticava le noci di pistacchio che erano sciolte nella tasca dei pantaloni, e scriveva a sua madre.
Oh, certo, ha detto Bunny, che gli frullava in tasca.
Sono abbastanza sicuro di aver lasciato le chiavi del mio ufficio nella tasca dell'impermeabile.
Con l'aumento dei prezzi, le persone non vogliono tenere il contante nelle loro tasche o i loro conti bancari ~ il suo valore si sta sciogliendo ogni giorno in modo da aumentare il ritmo a cui spendono, cercando di ottenere la loro ricchezza dal denaro deprezzante e in beni reali che valgono qualcosa.
Aveva, tuttavia, una capacità naturale con un penny - fischietto, di cui aveva un gran numero, uno di cui ha sempre portato in tasca.
Un metro e mezzo di filo di rame con impugnature di legno ad ogni estremità è andato nella sua tasca più una scatola di proiettili per il suo Walther nel caso in cui dovesse essere in grado di recuperarlo dalla testa dell'albero.
E quindi, zio, anche se non ha mai messo un pezzo d'oro o d'argento nella mia tasca, credo che mi ha fatto del bene, e mi farà del bene; e dico, Dio lo benedica! "
Ha urlato e giurato quando Lennie ha portato un topo morto in tasca e ha dato Lennie un momento molto difficile quando Lennie ha detto che gli piace ketchup sui suoi fagioli.
Si sentiva in tasca e consegnava la chiave con una grazia molto cattiva.
La mia mente continuava a tornare al caso che non aveva niente a che fare con me, il mistero irrisolto dell'uomo con un carico di munizioni vive nelle sue tasche trovate morte sul fango del Tamigi.
Ho un'occhiata in tasca per vedere se ho qualche dolcetto o altro, ma non lo sono.
SIGNORE GIUSTIZIA BUTLER - SLOSS ha detto che il marito, che era un jugoslavo, è arrivato in Inghilterra nel 1966 a 23 anni con una piccola somma di denaro in tasca.
Se l'e' infilato in tasca e si e' messo in piedi.
Ma è ovvio che l'improvvisa comparsa di denaro in tasca e la sua morte sono collegate e vogliamo scoprire come.
Mentre stava sui gradini davanti alla porta principale pesante e scavato nella sua tasca per le sue chiavi ha potuto sentire il squillo di un telefono, vuoto e ammucchiato da diversi strati di mattoni e gesso.
Aveva due penne nella tasca superiore, e un fazzoletto rosso si e' infilato nella manica.
Sono delle belle foto, le tengo in tasca e le tiro fuori a volte per guardarle.
All'improvviso Tom capì che le chiavi della sua auto non erano in tasca.
Ha notato che era quasi fuori di loro e ha fumato nella tasca della giacca per qualche cambiamento da alimentare nella macchina delle sigarette.
Sandra guardò rapidamente l'uomo con il bastone, chiedendosi che cosa aveva in tasca.
Ha messo la lettera in tasca.
Ma là erano, nel cuore di esso; sul cambiamento, tra i mercanti; che si è affrettato su e giù, e ha chinato il denaro nelle loro tasche, e conversato in gruppi, e ha guardato i loro orologi, e scherzato con pensiero con i loro sigilli d'oro grande; e ~ così ~ avanti, come Scrooge li aveva visti spesso.
Qui, il meglio che ho potuto ottenere per voi è pari, ma con altri cinque sterline raccolti per voi dai miei amici, e il premio per aver vinto, andrete a casa con cinquanta sterline in tasca.
Ha spinto una sigaretta tra le sue labbra asciutte poi ha fumato nella tasca del cappotto per un accendino e, cupping le sue dita tremanti intorno alla fiamma, acceso e inalato profondamente.
Ne hai una nella tasca del cappotto?
Ce l'hai in tasca, ce l'hai in tasca, ce l'hai in tasca, Alan Rough.
Nessuno, devi prenderlo allora, oh li hai messi in tasca, vero?
Ha messo la chiave in tasca e ha lasciato la borsa in macchina.
Il signor Calvi è stato trovato appeso sotto il Blackfriars Bridge di Londra nel 1982 con 10 libbre di mattoni in tasca, due mesi prima dell'incidente in cui 39.000 piccoli investitori hanno perso i loro risparmi.
Si sentiva in tasca per la chiave che non c'era!
Come dice lo slogan: euro nel portafoglio, l'Europa nella tasca.
Non contava quello che avevo in tasca quando sono stato arrestato.
Tuo fratello aveva un pezzo di carta in tasca con sopra il nascondiglio di Billy Egan.
Gliel'ha messo in tasca.
Ha guardato mentre il suo amico ha cominciato che cosa entrambi hanno denominato il suo prowl della tigre, quella corsa compulsiva su e giù, la testa abbassata, le mani affondate nella sua veste - tasche dell'abito.
Ha soldato virilmente attraverso il soufflé di salmone e il manzo Wellington mentre Lewis sull'altro lato della signora ha messo via un bicchiere pieno di vodka versato da una mezza bottiglia nella sua tasca.
Avevo paura di prendere una freccia negli occhi, ma improvvisamente mi sono ricordato che avevo ancora un vecchio paio di occhiali da lettura in tasca, così li ho messi e ho continuato il mio lavoro.
Mi hanno preso e mi hanno spinto a terra, poi mi hanno preso i soldi in tasca.
L'uomo con un cappello da cowboy cammina attraverso un mercato e gli mette una mano in tasca
L'ho visto metterlo in tasca, non so dove cazzo l'abbia preso, il cazzo di camminare nei posti della citta' dove lui, nessuno li avrebbe fermati, mi avrebbero fermato.
No, ci sto provando. Fate tutti attenzione a non sedervi sul cappotto, ho un altro walkman in tasca.
Si sentiva in tasca per la chiave.
"Ora ricordate, tenete quelle mani finemente tenute nelle vostre tasche; vi garantisco che saranno le mani più morbide del posto stasera e che include le donne!"
Tienilo in tasca.
Non sarai più in grado di indossare gli orecchini; quelli dovranno rimanere in tasca."
Nascondi quella cartella in tasca, e vedremo se Sir Rufus ci sosterrà.
Vuoi dire che lo sara' se ti mette di nuovo sabbia nelle tasche?
Ha cercato nella sua tasca e le ha dato una scatola della Gloria d'Inghilterra.
Non poteva ora suggerire il pranzo, né poteva, in questo momento solenne, mangiare la mela che era nella sua tasca della giacca.
C'erano un sacco di cose e ne includevano alcune identiche al set che continuava a ribollere nella sua tasca.
Si', a casa, ti metti quel bottone in tasca?
Andrew e' uscito dalla soffitta, ha le mani in tasca.
Me lo sono rifilato in tasca.
Alina sta li', con le mani in tasca, i capelli legati e pronti per gli affari.
Tom ha raggiunto la sua tasca, tirato fuori alcuni fiammiferi, colpito uno, e poi acceso il falo'.
Ha lanciato il suo berretto, che portava un monogramma d'oro - probabilmente il distintivo di qualche banca - in un'ampia spazzata attraverso tutta la stanza su un divano, e con la coda - le estremità della sua giacca gettato indietro, le sue mani nelle tasche pantaloni, avanzato con un visage triste verso Gregor.
Poi è andato al fresco armadietto sul retro del negozio, ha tirato fuori un barattolo di lager e lo ha messo in tasca.
Era un'abitudine con Scrooge, ogni volta che diventava premuroso, mettere le mani nelle tasche dei pantaloni.
Giovanni, la povera creatura, che aveva dovuto sopportare il peggio di tutto a casa, aveva cercato di sdraiarsi in una libbra di burro per i tempi difficili davanti, e dimenticando che l'aveva avvolto nel fazzoletto e messo in tasca, si era avvicinato al fuoco della cucina, e ora il grasso stava correndo ignominiosamente sul suo cappotto - code.
Poi è scivolata fuori nel corridoio, pugno stretto sopra il tesoro in tasca.
L'uomo in un cappello adatto per i cowboy sta camminando attraverso un mercato e sta mettendo una mano nella sua tasca
Sai cos'hai in tasca?
Pertanto, i contribuenti hanno sostenuto che nel nuovo sistema, l'imposta dovuta sui pagamenti di interessi nel divario tra l'ottobre 1985 e l'aprile 1986 sarebbe rimasta bloccata nella tasca della società.
Bene allora, supponiamo che io abbia qui nella mia tasca una carta che mostra dove Flint ha nascosto il suo tesoro, ha detto il medico.
Nelle sue tasche non c'è pipa, non c'è tabacco, né latta di tabacco.
Mi sono assicurato di avere abbastanza pellet nelle tasche della giacca, poi sono uscito dalla casa per il Rabbit Grounds sulla terraferma, tra il grande ramo del torrente e la discarica della città.
Cosa ha in tasca, signore?
Maxim aveva una cravatta con lui, ma al momento era nella sua tasca.
Ha tirato via la mano, l'ha arricciata in tasca.
C'era una scatola di fiammiferi nella sua tasca superiore, ma quando li ha tirati fuori le sue mani erano così bagnati che non poteva farli colpire.
Posso andare a pescare con esso, ha detto, imbalsamandolo nelle sue tasche, ho usato tutti i miei vermi.
Ho messo la giacca di visone su una sedia e ripercorso il mio viaggio, chiudendo di nuovo la porta e alla fine tornare la chiave a Mercer che ha annuito senza parlare e lo ha messo in tasca.
Hennessy alzò lo sguardo sostituendogli la penna nella tasca della giacca e chiamò un avvertimento.
Ho messo la mano in tasca - le poche monete che avevo posseduto erano sparite.
26.000 parole e frasi in tasca!
Ho trovato in tasca una manciata di mandorle che avevo portato con me dall'Italia.
Mi vergognai di essere imbarazzata e lei si allontanò da lui, le frugò in tasca per un fazzoletto, e non riusciva a trovarlo.
Beh, ne stavo parlando con Frank ieri sera e lui ha fatto notare che potrebbe aiutare le vendite del Financial Times perche'... molto spesso l'F T e' comprato come secondo giornale e se ottieni il tuo primo giornale a buon mercato, hai piu' soldi in tasca.
Non so in che tasca l'avrebbe messo, perche' non era nella tasca del cappotto.
Non metti la sabbia nelle tasche della gente, vero?
Avevo dei buoni franchi in tasca, e cos'aveva l'orologiaio?
Ho dei fazzoletti in tasca, ehm... va bene, ci vediamo dopo, ciao.
Quello che ha dovuto risparmiare le ha messo in tasca.
Bloke è venuto e ha comprato un teletesto con il suo amico, ha fatto tutta la strada da Falmouth, ha tirato sul davanti, mi ha pagato i suoi soldi, ha visto la televisione lavorare, ha messo il telecomando in tasca, mio figlio ha portato la televisione giù, ha messo nel retro della macchina il tizio ha chiuso il bagagliaio, ha guidato dal davanti, ho preso il telefono lui er e lui ha appena rotolato intorno al davanti, il bagagliaio viene aperto fuori dalla TV!
E con questo ha attraversato i fari di Armstrong e camminato verso il Mimosa, mano destra in tasca.
Poi avremo dei registratori in tasca e tutto il resto.
E quando egli continuò a non dire altro che "Eh! eh! "e continuava ad avanzare passo dopo passo verso di me, fui improvvisamente colto con una sensazione così curiosa di disgusto che saltai in fretta ai miei piedi, balzò oltre la recinzione, e, senza guardarmi intorno, corse attraverso il paese fino a quando il mio violino in tasca mi tornò indietro.
Aspettò, senza fiato, il cuore martellava nell'oscurità, una mano nella tasca dei pantaloni, accarezzandosi.
In che senso, in tasca?
Everthorpe tossiva e singhiozzava e gli asciugava gli occhi con un fazzoletto di seta che indossava, affetto, nella tasca del petto.
Comunque sarebbero piuttosto disgustosi, mischiati con i pezzetti in tasca.
C'e' un uomo la' fuori con qualcosa di piu' che il resto delle tasche?
Il quadrato di seta gialla che Steve gli aveva dato era nella sua tasca posteriore; otto scatole di buckshot in ogni bisaccia; binocolo nella sua giacca da combattimento; due rotoli di pollice - nastro largo pacco; cinquanta piedi di linea leggera; martello d'acciaio e hall una dozzina di punte d'acciaio; giacca da combattimento di ricambio e due paia di pantaloni della giungla; per il lavoro di notte, rotolo di cotone nero - collo, sottobicchieri neri e guanti di cotone nero; pantaloni e un maglione leggero per Mariana.
Con la benedizione della Norfolk Naturalists' Trust e con speciali permessi nelle nostre tasche (ottenibili dal Centro Visitatori) avevamo camminato lungo la loro famosa riva dalla strada al mare.
Ha messo la chiave in tasca.
Poi ha piegato le pagine ordinatamente e le ha messe in tasca.
I suoi due fratelli morirono entrambi con il vaiolo perché uno era, tutti e tre andarono alla Wolverhampton Grammar School ed erano una famiglia Wednesbury e morirono con il vaiolo ma io pensavo che stessero mettendo il più giovane che era mio nonno per il miglior trai uno che andava per legge e l'altro andava per la medicina, e il più giovane era andato che era lo stesso come l'ingegneria è oggi suppongo, e lui è andato nel commercio di armi, e posso ricordarlo, era un grande vecchio amico ed era solito venire a portare le molle che aveva fatto e temperare loro era usato per gettarli nel fuoco cucina, e loro 'd morire fuori e farli uscire tutti dalle ceneri la mattina, e lui ha usato per prendere la sua settimana di lavoro nella sua tasca del gilet e il suo giorno fuori era per ottenere sul tram al Brown Lion, e andare dritto attraverso Wednesbury e diritto attraverso West Bromwich fino a Greeners in Birmingham e la costituzione e '.
L'ha trovato in tasca e si e' affrettata al telefono pubblico piu' vicino.
