Sei una spia in questo ayem...
Ahia di picche, a dir poco.
Si': a picche, sul ghiaccio, otto modi per tramontare, da qui all'eternita'.
# In picche #
Se questo è stato l'argomento in un anno normale, è venuto in picche nel 1981.
Ahia di picche, pensavo.
Ho appena avuto te in picche!
A picche, signora.
Christina Onassis ha sofferto a picche e c'è qualcosa di tragedia greca nella sua ricerca sempre più disperata dell'affetto umano di cui era affamata da bambina.
Mentre Frankie ruggisce alla fine di non superstizioso  molto, tutti abbiamo bisogno di un atteggiamento, Leatherface certamente hanno che... in picche.
Spesso quando parlava con le ragazze aveva notato che ogni volta che Moran entrava nella stanza il silenzio e la morte cadrebbe su di loro; e se stava mangiando da solo o lavorando nella stanza mettendo i denti di una sega, mettendo una maniglia in una vanga rotta in una giornata umida, prendendo a parte l'impianto di illuminazione che non sembrava mai funzionare correttamente per lungo tempo hanno sempre cercato di scivolare via.
Ora fai tutti e quattro i trucchi con Diamond sul manichino, ma hai solo un trucco nei Club, uno in Hearts e due in Spades per andare con loro, facendo solo otto trucchi in totale.
Se lei l'avesse punto prima, lui si sarebbe vendicato ora, e in picche.
