Sandy aveva dato alla barca un calcio pesante prima di crollare sulla spiaggia in punti.
Avevo i tuoi due figli in punto."
Infatti, la trapunta di Lynn Setterington, con i suoi motivi abbozzati in piccoli punti di corsa, sembrava avere più in comune con la tradizione bangladese Kantha, o trapunte nortumbrane, rispetto ai vestiti dell'aristocrazia britannica.
Ha avuto i giocatori in punti nelle ultime settimane quando ci siamo rilassati dopo le nostre sessioni di allenamento a Lilleshall facendo una partita a biliardo.
La vista di lui aveva anche lei in punti.
Botham's amici erano in punti, ma Lander è stato avvisato: Andrai in mare o un fiume appropriato prima di arrivare a Margate.
Un magliaio voleva solo un modello ordinario nel modello di punto A, a partire da R1.
Le foglie e gli steli sono in semplice punto a catena.
I suoi ultimi due articoli Baby Talk e Cavallo per la vendita mi ha davvero avuto in punti.
Mi ha avuto in punti un sacco di tempo e sicuramente non era solo per i bambini.
Felice Nicholas Brennan era in punto al suo matrimonio dopo un'operazione di emergenza.
Così un maglione con davanti e dietro in tuck punto e maniche in calza punto dovrebbe essere diviso in due lime, una contenente i pezzi anteriore e posteriore e un altro contenente le due maniche.
E il suo marchio unico di sé droll - la beffa aveva il suo pubblico in punti.
Ci metteva in punto qualche volta ad Aberdeen, e sono sicuro che lo fa alla United.
Il numero del foglio 7071 mostra un maglione a punto calza con punto legaccio e maniche rifilate; il foglio 7072 offre un bel maglione strutturato in maglia nodo cardigan girocollo e motivo maglione; il foglio 7073 include le istruzioni per un classico maglione a punto calza girocollo cardigan e modello maglione; il foglio 7074 presenta un cappotto strutturato con cappuccio.
In classe suonava il clown e aveva gli altri ragazzi in punto, ma un insegnante entrava e tutte le dita gli indicavano.
Era un brillante raconteur, con uno spirito malvagio e una lingua rasoio, e li aveva tutti in punti.
Una volta ho lavorato quasi la metà della parte anteriore di un maglione in tuck stitch, continuamente facendo cadere i punti e borbottando in tutto il tempo che stavo passando a raccoglierli.
Tuttavia, ricordate sempre che la manica può essere lavorata a maglia in calza o con una stretta fascia di motivo.
Avevano un fumetto sul disegno di legge che mi aveva in punti.
Bande di solito guardare meglio se alcuni aghi ai bordi sono lavorati a maglia in punto di calza che rotolano e dare un netto bordo fermo.
Ha trovato un cuscino simile appeso davanti a casa sua, cucito in punti di lana ordinati.
Potrebbe tenere il tavolo nei punti.
L'ho messa in punto!
Un piatto di gelatina al White Cliffs Hotel di Dover aveva la troupe cinematografica in punti.
