Può essere utilizzato in tandem con il Time / LAN Access Router per consolidare applicazioni e servizi di rete mainframe e locali su un'unica vasta area dorsale.
In tal modo la determinazione del contratto di locazione e dei diritti dell'inquilino ai sensi della legge del 1954 possono procedere in tandem.
La seconda parte è la più completa e aggiornata finora delle opere di Piero Manzoni, organizzate in tandem con la parte biografica/storica, documentata da 1101 pezzi e divisi tipologicamente per facilità di consultazione e per spiegare il modus operandi dell'artista.
N - le sequenze omologhe terminali corrispondono alle regioni 2.1, 2.3 e 2.4 di E.coli. σ 70, mentre le ultime due omologhe si ripetono in tandem e si sovrappongono anche alle sequenze omologhe alla regione 4.1.
Telford, anche se non licenziato, scomparve dal progetto e Benjamin Bevan, uno degli ingegneri del Grand Junction, all'inizio nominalmente in tandem con Telford, divenne responsabile dello sviluppo successivo.
Il progetto, istituito in concomitanza con uno sforzo analogo da parte dell'Agenzia statunitense per la protezione dell'ambiente, mira a incoraggiare le imprese a monitorare l'intero processo produttivo piuttosto che a cercare soluzioni frammentarie.
Ma sembra improbabile che molti clienti si affidino esclusivamente alla rete privata, utilizzandola invece in tandem con le linee di British Telecom.
Inoltre, un futuro programma di sostituzione delle colture dovrebbe essere seriamente ostacolato dall'omicidio del 6 luglio di Walter Tocas, leader del Fronte di difesa dell'Upper Huallaga, un'organizzazione di 150.000 coltivatori di coca nella principale regione di coltivazione di coca del paese, da parte di trafficanti di droga o guerriglieri Shining Path (Sendero Luminoso), che erano noti per lavorare in tandem nella regione.
Insieme alla dendrocronologia, la datazione dei pannelli di legno per albero - analisi degli anelli (l'attuale esperto leader in cui è Peter Klein dell'Università di Amburgo), queste nuove tecniche hanno permesso agli studiosi di attribuire, luogo e data i primi dipinti più accuratamente, anche se spesso nuove domande sorgono dai loro risultati.
Il problema è che i due non possono cambiare in tandem; il primo può avere bisogno di cambiare rapidamente, mentre il secondo cambia solo lentamente se affatto.
Bahamas è arrivato da Keighley il giorno precedente, viaggiando in tandem con la Principessa Margaret Rose da Blackburn ed era stato mantenuto in leggero vapore.
Questo sistema, in parallelo con la piantagione aggiuntiva di specie come le arachidi (Arachis Hypogaea) alla fine del ciclo di coltura e la protezione di specie utili controllando la ricrescita forestale (con tagli limitati) nelle fasi successive del ciclo di maggese, crea un ecosistema diverso che contiene macchie di specie utili così come la ricrescita naturale delle foreste.
Ci sono due narratori di bambini che lavorano in tandem, ma distinguere tra loro non pone alcun problema, e la loro identità non è mai apertamente minacciata.
La revoca e la modifica di un obbligo e di un diritto sono trattate congiuntamente all'articolo 37.
Futures traders know about the growth of China and other emergent markets, but they expedited supply Hoppenign pricipalmente from low - cost Middle ~ East providers Hoppeng to increase in tandem with demand.
Eseguire in tandem una serie di ambiente hai conosciuto? schede / manifesti.
Ma, insieme al suo capitano, l'entusiasta Nigel Briers, ha già creato uno spirito di squadra forte, molto probabilmente fiorente sull'assenza di stelle morte come Chris Lewis.
La coppia può anche volare attraverso l'aria in modo imbarazzante, in tandem.
E'stato invece il prodotto di una partnership tra un consiglio di contea che ha fornito le proprietà industriali e le infrastrutture, un consiglio distrettuale che ha fornito alloggi e infrastrutture del settore pubblico e due grandi costruttori di sviluppatori che lavorano in tandem che hanno fornito un elemento molto grande di abitazioni private.
Se si è convenuto che per regolamentare il crimine d'impresa il livello d'intervento dovrebbe essere organizzativo (anche se i singoli trasgressori dovrebbero essere perseguiti in tandem) e dovrebbero essere istituiti diversi principi giudiziari per aumentare le possibilità dello Stato di ottenere la condanna, allora cosa?
La Filarmonica di Berlino, fondata nel 1882, è cresciuta in tandem con l'evoluzione del direttore d'orchestra.
In realtà, la professione in Gran Bretagna è in lotta con un vicino datore di lavoro monopolio (NHS) in tandem con un Quango regolamentare (il GMC) e consumatori litigiosi [56] uova su da carte dei cittadini '.
Purtroppo, Rebello si esibirà solo una volta durante la serie (in tandem con la cantante Jocelyn Brown), anche se Artrageous! apparentemente intende passare più tempo a coprire musica esigente come l'opera e il jazz che il pop o il rock.
Le maniere perfette di McAllister, correndo in tandem con la sua natura ignea e impulsiva, fecero un mix che aveva cominciato a divertirlo, e si aggiunse al suo fascino inquietante.
Ian Leigh Glover sta recuperando lentamente ma almeno c'è una buona notizia nel ritorno della metà centro Colin Cooper che inizia la sua prima partita per due mesi e due scioperanti recentemente feriti sono tornati in tandem, ironicamente la più grande partnership della Divisione.
In concomitanza con la grande mostra sulle attività di Rietveld come architetto e designer di mobili che ha aperto al Centraal Museum di Utrecht (fino al 21 febbraio), il Comune di Utrecht ha promesso DFl.270.000 (£ 84.400; $ 146.800) per il restauro di dieci prime ville da parte dell'artista olandese, designer di mobili e architetto.
La politica in materia di scienza e tecnologia è stata sviluppata parallelamente alle politiche economiche e industriali del nuovo governo laburista ed è generalmente considerata parte di qualsiasi piano di ripresa e ricostruzione nazionale.
In coppia con l'inizio della serie estiva di sabato 4 aprile è il programma di formazione basato sulla Royal Yachting Association del club che offre una vasta e completa selezione di corsi fino alla fine di ottobre.
Nel settore finanziario, il sistema bancario deve essere commercializzato, consentendo così gradualmente la fissazione dei tassi d'interesse da parte delle forze di mercato, mentre i mercati dei capitali devono essere intensificati parallelamente allo sviluppo delle infrastrutture giuridiche e di vigilanza necessarie per garantire la stabilità finanziaria.
Infatti, Putin e Medvedev hanno lavorato in perfetto tandem rispetto alla Georgia, collaborando e svolgendo abilmente i loro diversi ruoli, con Putin cast nel ruolo principale del dio minaccioso di una resa dei conti russa, e Medvedev nel ruolo di sostegno di un possibile pacificatore umanitario.
Ho visto solo che, in questa nuova visione magica del mondo a cui ero stato introdotto, lo scetticismo e la credulità devono essere sfruttati in tandem se non mancava nulla.
La prima, avviata da un ex ministro, Sir Geoffrey Pattie, chiede di presentare una gara d'appalto per consentire di valutare congiuntamente l'entità dell'offerta e la qualità della programmazione al momento dell'aggiudicazione degli appalti.
Lo sviluppo dovrebbe avvenire in concomitanza con la conferenza inter-governativa.
Mentre Robinson ha applaudito lo sviluppo, Boris Ford ha condannato la transizione del CNAA da un organismo che lavorava semplicemente con istituzioni che non erano ancora state migliorate e che non poteva ottenere una laurea attraverso un'università vicina e quindi lavorare in tandem con le università, ad un organismo che era diventato un'alternativa completamente saltata al sistema universitario [49].
Clarence su Radio Forth correrà in tandem con una serie di annunci pubblicitari che promuovono il servizio.
In primo luogo, alcuni Stati hanno acquisito potere parallelamente al loro crescente peso economico.
Il primo porta il sottosuolo con un alto contenuto di alluminio in superficie e questo, in tandem con la compattazione del suolo e l'uso inadeguato di fertilizzanti, ha spesso portato a raccolti scadenti.
Ma ha assunto un ruolo in più durante la guerra del Golfo, quando è stato volato in tandem con Tornados.
Le autorità sanitarie della famiglia hanno speso notevoli sforzi per definire non solo un ruolo nell'acquisto di cure primarie, ma anche per lavorare insieme con le autorità sanitarie del distretto per avviare discussioni sull'estensione dell'acquisto attraverso l'interfaccia tra assistenza primaria e secondaria.
I veterani sono convinti che siano abbastanza in forma per fare il salto... anche se alcuni di loro lo faranno in tandem con gli istruttori...
Così oggi hanno annunciato una ricompensa di 10.000 sterline offerta in tandem con il fondo comunitario per l'azione.
In una tale sessione due studenti che avevano provato a insegnare una lezione in tandem, hanno esposto i loro obiettivi e le procedure e cercato di valutare il loro successo nella lezione.
Con un manager inglese in Geoff Cooke e un allenatore inglese in Dick Best e 16 inglesi nell'appuntamento del partito di gioco Hastings in tandem con McGeechan's dà almeno al partito una parvenza di influenza celtica.
Questi splendidi spettacoli vanno in tandem fino al 3 marzo.
Per quasi 50 anni l'attività più faticosa nel Middlesbough Cycling Club è stata snooker, in tandem con bingo nella stanza accanto.
Lavorano in tandem.
Poi c'era il brutto, piuttosto più reale mondo di Hardcore Punk, dove Bandiera Nera e I Minutemen regnavano in tandem, ha detto a tutti quanto schifo e cupo tutto era e ha pompato l'orecchio - danneggiando l'inquinamento acustico nei cieli di piombo.
Nonostante abbia allenato così bene i Northerns in coppia con Williams alla fine degli anni Ottanta, Eugene Van Wyk è stato rifiutato e Ian Kirkpatrick, che non ha allenato a livello provinciale per almeno un decennio, è stato nominato.
La sua prima mancanza di successo come poeta finì in trionfo come romanziere, polemico e storico letterario, continuò in triple tandem per il resto della sua vita, a Oxford e dopo il 1954 a Cambridge.
Quindi hai due cuscinetti in tandem, un paio di distanziali e un terzo cuscinetto.
Ma con Imran ampiamente sperimentato in tandem con il brillantemente fluente Inzamam - ul - Haq l'obiettivo rivisto di 193 off 36 overs improvvisamente sembrava possibile.
L'LP è prodotto da Jessica Corcoran in tandem con la band e coincide con la coda fine del loro tour in corso, una vendita - ma per alcuni biglietti per il loro spettacolo di Londra al Kilburn National il 4 aprile.
Il South Hey sarebbe lo stesso, come entrambi hanno agito in tandem.
Sia X L che X G variano in tandem tra loro.
I principi di questo approccio sono simili a quelli della valutazione dei casi [49] e della gestione delle cure [49] e funzioneranno in tandem.
L'iniziativa per il cambiamento è stata britannica: full - backs, lavorando in tandem, stavano catturando avanti offside così spesso che i giochi stavano diventando noiosi e cancelli stavano scendendo.
La campagna per l'accesso deve svolgersi in concomitanza con la campagna per fiumi puliti.
In questo contesto, valuteremo in che modo la legge si è aggiunta al potere di polizia e quali effetti ha avuto quando è stata utilizzata in concomitanza con la legge vigente.
È opportuno modificare il regolamento (UE) n. 182/2011 per consentire alla Commissione per la televisione indipendente [il nuovo organismo di regolamentazione] di giudicare la qualità dei programmi e le dimensioni dell'offerta di contante in tandem.
Ogni sviluppo, e certamente il loro verificarsi in tandem, indica i cambiamenti di paradigma storico che plasmano oggi l'economia globale e l'ansia che deriva dalla perdita di una volta - ancore affidabili, siano esse economiche, finanziarie o sociali e politiche.
Durante la generazione successiva sia le vecchie che le nuove armi d'assedio dovevano essere usate in tandem.
Le due ali erano, secondo le parole del manager, brillanti contro la Polonia a Wembley, ma le considerazioni tattiche avevano già impedito la loro selezione in tandem la prossima settimana.
Devono lavorare in tandem come partner nell'instillare i concetti di base di giusto e sbagliato per i bambini mentre crescono.
Per mesi, il team WCUK ha lavorato in tandem con personale infermieristico per garantire che, quando il programma ha raggiunto la fase di svolta, i pazienti potessero essere evacuati in un'altra parte dell'ospedale.
Nel 508 Teuderico continuò l'assalto di suo padre al sud gotico, in tandem con i Borgognani.
Richard Gough, alle prese con una ferita all'inguine, trovò l'ex attaccante internazionale tedesco Rudi Voeller una proposta estremamente dura, in particolare in tandem con Abedi Pele.
Insieme al designer Anton Furst (la mente dietro i set neogotici di Batman) Marshall evoca l'atteggiamento impersonale e l'atmosfera oppressiva che prevale nelle istituzioni mediche.
Naturalmente, come ha detto, la Russia dovrà eleggere come presidente una persona decente, competente, efficace, moderna con la quale sarebbe possibile lavorare in tandem.
Un sottocomitato per le relazioni estere del Senato doveva lavorare in collaborazione con una task force proveniente dall'Assemblea.
Ma come compensazione o come fattore di contributo, l'ingresso delle donne in sindacati non legali in età sempre più precoce si è verificato, in alcuni casi in tandem con l'età avanzata al momento del matrimonio.
Vince un sacco di palla nella linea - out e come tale è un personaggio utile da avere a livello superiore, in tandem con un grande no.8.
Essi trottarono in tandem intorno al pavimento, alto - passo al capriccio di un giovane muscoloso che teneva le redini dietro di loro.
La mostra esamina gli stretti legami politici tra l'arte dell'Ottocento Italia e la mutevole situazione politica in quel periodo, con particolare riferimento a quattro periodi: dal 1797 al 1814, gli anni di Napoleone; il restauro della monarchia fino alla metà del secolo; il trionfo del Realismo in tandem con il passaggio all'Unità, dal 1849 al 1870; e il periodo dal 1870 alla fine del secolo in cui il Realismo fu influenzato dall'arte europea, portando allo sviluppo del Simbolismo e del Divisionismo Italiani.
Hanno fatto interviste in tandem, mantenendo freddamente il dramma e la mistica circondato il lato sexy del ragazzo e della ragazza accanto.
John Copians, co - fondatore della rivista Artforum ed ex - direttore dei musei di Pasadena e Akron, ha fatto il suo debutto negli anni Settanta con astrazioni Hard Edge, e in tandem sviluppato un profondo interesse per la storia e l'estetica della fotografia che lo ha portato, nel corso degli ultimi dieci anni, alla produzione di auto - ritratti eseguiti come immagini universali.
Va un po' in tandem con il recupero dal dolore fisico.
I due mulini furono quindi gestiti in tandem da Marling e Co dal 1883 al 1920, quando alla fine furono venduti alla P.C. Evans e alla Sons Ltd.
La diminuzione dei livelli di mortalità infantile e infantile tende a verificarsi parallelamente al miglioramento dell'istruzione, in particolare delle donne, dell'urbanizzazione, del miglioramento delle strutture igienico-sanitarie e dell'alloggio, nonché della crescita del reddito e della ricchezza, fattori che non sono, accidentalmente, associati alla razionalizzazione del comportamento riproduttivo.
Si sta facendo in tandem con la ricerca accademica sulla produzione, la distribuzione e la mostra britannica negli ultimi dieci anni.
L'obiettivo è bilanciare l'emisfero sinistro e destro del cervello - l'analisi e l'intuitiva galattosio usando entrambi in tandem.
Che questa curiosità (l'impulso a scoprire cose nuove) dovrebbe agire in tandem con il suo apparente contrario, conservatorismo del pensiero, all'interno dell'animale umano è un paradosso evidente un altro mistero.
Il plasmid reporter utilizzato contiene quattro copie in tandem del IL-6RE del gene CRP fuso alla propria scatola TATA e sito di iniziazione trascrizionale (21).
E 'possibile, ma non penso so.I penso che le due attività sono in esecuzione in tandem.
Mentre il PJC-2 veniva messo in produzione, Max Harlow era anche impegnato a modificare il design come allenatore, sedendo due in tandem.
Greenpeace afferma che gli agricoltori saranno così legati in un sistema agricolo dipendente dalle sostanze chimiche rendendo loro attraente l'acquisto di erbicidi in tandem con colture resistenti.
Ho letto entrambi quei libri in tandem diversi anni fa e non riesco a ricordare in quale scena tu stia descrivendo.
Entrambi, in tandem, hanno trasformato chi fa cosa e dove lo fa per creare i governi della ricchezza ora cercano.
Ora c'è un enorme divario tra l'immagine liberazionista di mammiferi che hanno lo status morale di esseri umani onorari, anche se primitivi, con diritti in tandem, e la visione che ho avanzato che i mammiferi sono esseri primitivi.
In concomitanza con la delocalizzazione, l'ufficio ha aumentato il suo servizio ai clienti di Halifax Building Society con l'introduzione di un sistema bancario informatizzato.
Il modo in cui tali sanzioni hanno funzionato insieme ad altre forme di pressione fornisce la speranza che possano ancora contribuire a far cambiare idea all'Iran.
Per quanto riguarda il comportamento sessuale stesso, Weeks sostiene in tandem con entrambi i teoristi marxisti e femministi che la cosiddetta liberazione sessuale delle donne si è verificata all'interno del pozzo - limiti circoscritti sia del mercato del lavoro capitalista che maschile - dominato e definito nozioni di piacere sessuale.
I due vanno in tandem, ha detto il vicario, che vorrebbe vedere un edificio vivente come parte di una chiesa vivente.
Tuttavia, ha l'obiettivo di tornare al lavoro il Martedì 48 ore dopo Chelsea giocare a Middlesbrough nella FA Cup ancora una volta in tandem con il manager Ian Porterfield, a condizione che ottiene il via - avanti dal suo medico.
