Questa è la prova degli effetti erosivi del passato tasso di inflazione che è salito a livelli di repubblica delle banane negli anni '70.
Putin, da parte sua, ha costruito una grande potenza energetica, trasformando il paese in una repubblica di banana ~ con idrocarburi.
Il responsabile europeo del marketing di Computer 2000 AG, Jan Zakrewski, ha accusato il governo polacco di " comportamento della Repubblica di Banana" dopo l'attuazione da parte del governo del suo piano di deroga dei dazi all'importazione di apparecchiature informatiche importate da paesi terzi sembra confermare i peggiori incubi di molti venditori occidentali.
In assenza di mercati dei capitali sviluppati, il divario crescente tra la spesa statale e le entrate è stato colmato con la stampa di valuta in stile repubblica delle banane.
L'audacia dei criminali di fronte a forze di polizia inefficace e mal equipaggiate, non solo nella loro terra d'origine dell'Europa orientale, sta trasformando i livelli di criminalità in proporzioni della Repubblica delle banane [49], lamenta un portavoce federale della polizia criminale.
Francois d'Aubert, un centro - deputato di destra UDF, e Alain Juppe, segretario generale del partito Gaullist RPR, hanno chiesto un'indagine pubblica su ciò che d'Aubert ha definito etica della repubblica delle banane [49].
In un'epoca in cui l'impresa privata è l'osanna politica del giorno, i bilanci di alcune delle parti della Premier League della Scozia vergognerebbero una repubblica delle banane.
Nel frattempo, mentre l'economia russa brucia, l'inflazione ora una pettinatura dalla varietà repubblica delle banane, i suoi leader violino con il suo futuro si bloccano in una lotta di potere politico che ora sembra aver preso il posto di qualsiasi cosa simile governo coerente.
Il declino delle Figi è aggravato dalla sua nuova reputazione di repubblica delle banane, acquisita dopo i due colpi di stato dell'anno scorso, quando il leader militare del colonnello Rambuka si è rifiutato di permettere al governo democraticamente eletto di assumere il suo incarico.
Nello stesso giorno in cui i Boomtown Rats giocano a Leixlip Castle a Dublino a 14.000 persone, Bob Geldof spazza via sul palco urlando "Chi ha vinto?" si riferisce alla battaglia con gli anziani di Dublino per il diritto di giocare; lo stesso giorno in cui 30 persone sono ferite e Geldof si riferisce all'Irlanda come una repubblica delle banane e una nazione spregevole "U2" apparirà al Garden Of Eden club di Tullermeny.
Sono ancora convinti che l'America stia per implodere sotto il peso del suo debito aggravante, trasformandosi in una versione più grande di una repubblica di banane latinoamericana solo senza le banane.
