Jimmy, 62 anni, ha detto ieri: Suppongo che sia stato piuttosto strano essere detto che mi è stato assegnato il CBE mentre stavo lì nel tutto.
Politici come Ken Livingstone e Sir Nicholas Fairbairn possono essere invitati a ottenere extra - controverso discutendo di sesso e bellezza in tutto, con i padroni di casa Richard Jobson e Nina Myskow.
Sembra che i ragazzi cattivi fossero in tutto, proprio come una gita di scuola elementare passato.
Unequivocal o no, esso non farebbe per aprire la porta nel tutto  molto fortunato anche se quello sarebbe il passo successivo...
Il resto è altamente insoddisfacente: 'dormire con' è il contrario della verità; 'fare l'amore' è tutt'altro che sempre il caso;' avvitare'implica la conquista maschile e la sottomissione femminile in modo del tutto troppo sessista; 'copulare' è tecnico; 'fornire' è legalistico; 'combattere' è troppo forte; 'fare a pezzi'suoni scomodi'; e' farlo partire', 'averlo via', e 'averlo dentro', sono tre eufemismi molto crudi.
