Aveva già preparato il terreno per l'estensione della pavimentazione in cemento, e, poiché questa era probabilmente l'ultima domenica dell'anno in cui non avrebbe congelato, il lavoro successivo era quello di preparare la miscela di cemento, che si trovava contro il muro in una grande borsa.
Mentre lollava sulla sedia, non dormiva ma si rilassava, si ricordava che non aveva provato tensione, meno eccitazione, perché aveva gettato la borsa sul sedile posteriore dell'auto, si arrampicava nella parte anteriore portando la Ruger con il silenziatore integrale in una grande borsa di plastica.
Le compresse e il placebo erano identiche per dimensioni, forma e colore e sono stati distribuiti in sacche di cellophane etichettate con ogni soggetto numero casuale e giorno del test.
Metti queste cose nella borsa nera.
I segreti sono messi in un sacchetto di spedizione e sigillati con il sigillo di cancelleria.
Aprendo una tasca nella sua borsa, tolse gli oggetti offensivi e li spinse verso Rourke.
Assicurati di sentirti a tuo agio nel sacchetto che è abbastanza lungo e abbastanza largo per te.
L'assistente li ha messi in un sacchetto di carta e Tom gliel'ha consegnato.
Ti permette di portarlo nella borsa.
O grattugiare la cotenna su piccoli pezzi di pellicola freezer; avvolgere bene, quindi mettere in un sacchetto di polietilene.
E potresti, potresti metterlo in una borsa con un piccolo biglietto erm, sai, quanto e' e a cosa serve e a cosa serve?
Le patate imballate in sacchetti di politeno devono essere tolte dal sacchetto il prima possibile.
Alla fine George ha mangiato tutto il suo, ma Libby ha salvato fedelmente alcuni e li ha avvolti in un sacchetto di carta.
La.303 e il fucile erano in un sacchetto impermeabile legato al lato del pacco.
Eric nella tua borsa.
Dalla sala di lavorazione le vele passano al reparto di confezionamento dove vengono piegate, inserite in sacchi a vela e inviate al reparto di spedizione o messe a magazzino.
E ci ho messo tanto a mettere su le cene e pulire le scarpe e ho pensato bene che stesse nuotando, cosi' ho preso le sue pinze e le ho messe nella sua borsa e...
Ho messo la vecchia coppia nella sporca borsa di lino nell'armadio.
È stato notato che in alcune occasioni le ossa cremate si trovano nelle urne in un piccolo ammasso come se fossero messe lì in un piccolo sacchetto.
Dieci giorni fa un proiettile della polizia aveva colpito l'esplosivo che Terry Place aveva nascosto in una borsa portaerei nel tunnel.
Ce l'ho qui nella mia borsa.
Le viti che hanno usato in officina sono arrivate in sacchetti di plastica pochi pollici quadrati.
Questi porta da e per la scuola ogni giorno in un sacchetto di plastica angosciato e utilizza continuamente.
Erano in una borsa di tela.
Fino a dieci minuti prima che il risultato fosse annunciato, la vittoria di John sembrava essere nella borsa.
I golfisti possono riporre i loro club nelle ultime borse da golf multicolori di lusso di Sun Mountain Sports (0622 - 820519) per £ 70.
Le scarpe andranno nel bagagliaio, nelle borse da sci.
L'unico orribile ricordo degli anni Cinquanta che ancora oggi mi fa venire l'occhiolino è stato quel cucchiaino di olio di fegato di merluzzo seguito dal succo d'arancia concentrato che ci è stato spruzzato addosso prima di partire per la scuola la mattina e tu sei andato con la tua fiaschetta di tè e i tuoi panini nella borsa della scuola.
Sapevo che c'era un intoppo, Hoomey si e' agganciato nella sua borsa croccante per le ultime briciole.
Come riparazione temporanea, svuota l'acqua e racchiude la palla in un sacchetto di polietilene legato con elastico
Un sacchetto di panno blu conteneva radici di Giallo - Radice (vedi sotto) con diversi tipi di Orchis e in un sacchetto bianco erano vari Martagoni.
Non vedo l'ora di dire a Nick che ho il suo lavoro nella borsa.
Nella borsa.
Prendi la mappa, mettila nella borsa.
Mi stavo tirando su, ancora nel mio sacco a pelo con solo la testa fuori.
Oh, un sacco di quelli e' arrivato nella sacca da colorare venerdi', quindi li ho portati a casa.
Era ancora nella sua borsa, ce n'era un sacco, e Rincewind gliel'ha fatto cadere pesantemente in testa.
E in un sacco portaerei, astutamente sul retro di un armadio, un raccolto paraurti di vecchi giornali.
Il signor Nicholls, 30 anni, ingegnere della rete di telecomunicazioni di Warrington, si è recato a Slioch giovedì scorso, poi ha trascorso la maggior parte della settimana avvolto in un sacchetto di sopravvivenza politeno dopo essersi rotto la caviglia sul summit.
E quando si sarebbero offerti di no non avrebbero voluto avere il loro modo di asciugarlo nei loro bagagli avrebbero avuto un altro pulito o si direbbe vestiti da indossare, ma non abbiamo mai sentito parlare di loro fare un lavaggio.
C'erano fischietti piercing, poi un colpo mentre aprivano lo stivale, dove i soldi erano confezionati in scatole di cartone avvolte in sacchetti di plastica.
Ore prima i filetti di suola nel loro supporto basso - borsa aveva viaggiato in treno, e sul manubrio della bicicletta di Twomey, alla cucina e al genio della signora Geary.
Erano nei loro sacchetti di plastica sul terreno all'aperto, e quando il sole è sorto, è salito sopra la cima della collina e ha colpito la piramide d'argento e c'era David sul palco cantando.
C'e' qualcosa dentro, avvolto in un sacchetto di plastica.
E' nella borsa.
2 Le ricerche di mercato suggeriscono che entro il 1990 circa il 60% di tutti i fertilizzanti a base di azoto nel Regno Unito sarà fornito in "Dumpy 2" o in altri contenitori di grandi dimensioni più convenzionali, il resto in sacchi da 50 kg.
Quando l'ultimo colpo fu sparato e le truppe partirono per gli Stati Uniti, molti GI si presentarono ai punti di imbarco con amici canini fedeli nascosti nei loro kit bag.
Sono nella borsa.
Non so cosa mi abbia fatto guardare nella borsa, ma non lo era.
Sto facendo il giro nella borsa delle donne.
Le luci sono leggermente offuscate per aggiungere effetto, poi l'ospite inizia una storia fantasma utilizzando elementi che hanno nelle loro borse.
Non lo so nella mia borsa.
Touch : Mettere diversi oggetti in un coulisse.
Non era un caso di essere stufato con il golf, appena ottenere realmente stanco in modo da ho messo i bastoni nel sacchetto e li dimentico.
L'ho preso in mano e le mie foto nella borsa.
Raccolse le borse ai suoi piedi e si avvicinò alla porta di legno bianco, sentendosi nella sua borsa per la chiave.
Oh, si', ce l'ho nella mia borsa.
Il Penny Back Scheme e l'utilizzo di plastica riciclata nelle nostre borse portaerei ha salvato cinque milioni di galloni di petrolio.
una volta che l'hai messo nella tua borsa non puoi rimetterlo indietro
dell'etichetta, okay in modo che possiamo effettivamente e metterlo in realtà nella borsa, in modo che quando queste cose vanno fuori come avrebbero fatto per loro ai vari specialisti che in realtà sanno di più sulla ceramica saperne di più sulle ossa e può fare un'analisi più dettagliata, ancora sapere da dove vengono.
Cosa c'e' nella borsa, tesoro?
Il dottore ha frugato nella sua borsa.
Controllateli con attenzione mentre sono ancora nelle loro borse nel negozio, poi convogliateli velocemente a casa tenendoli caldi, e al buio.
Incluso nel sacco di cattura sono stati coalfish, merluzzo, dab, carrube, ling, passera di mare, pollack, pouting, launce e un ballan wrasse.
Alter quel primo giorno affollato mi sono ritirato in uno di quei santuari verdi - piastrellati e mi sono rasato con un nuovo bar di un famoso sapone da bagno che Helen aveva messo nella mia borsa.
Costoso da acquistare, sono venduti in sacchetti di plastica, ma rimarranno a tempo indeterminato in un contenitore ben sigillato.
Non c'e' nessun diario nella borsa.
Allora sigillalo in un sacchetto di plastica da portare a casa.
Ma ho detto, beh, penso sia meglio metterlo nella mia borsa, non e' vero? Non fara' alcun male li'.
Su suggerimento dell'insegnante poi mi sono trovato a colorare alcuni biglietti altalena a è capitato di essere nella mia borsa a maglia e di attaccare questi a un pezzo molto povero di maglia.
Attraversando discretamente le gambe, scavò in giro nella sua borsa per la sua penna.
Poi deciderò se postargli le ultime bobine di film in una borsa Jiffy o volare a Londra con loro me stesso.
McAllister, tossire leggermente contro il fetore della stanza Il Dottor Neil è stato indurito ad esso Il Dottor Neil ha posato il tessuto e le forbici sul quadrato pulito, e ha detto vivacemente al Dottor Neil, 'C'è qualcosa nella vostra borsa che potrebbe aver bisogno urgentemente?
La sua storia è stata rivelata nelle sezioni tagliate dalle macchine che hanno hackerato la torba sphagnum per essere imballato in sacchi e venduto perché le persone sono condizionati a preferire erica nei giardini a quelli nel loro habitat naturale.
Quante pere sono rimaste nella borsa?
Non sembra conservare bene in borse
Quindi hai entrambi questi assegni al sicuro nella tua borsa, vero?
Nella tua borsa con il tuo kit!
sabbia nei sacchetti invece di sabbia affilata.
E' solo una tazza da tè in quella vecchia borsa grigia della roulotte.
Ho controllato nella borsa, e tu sei fortunato questa volta.
Si', li ho messi nella mia borsa.
Dentro, in quella borsa.
C'erano pere e mele, ammucchiate alte in piramidi fiorite; c'erano grappoli di uva, fatti, nei negozianti 'benevolenza a penzoloni da ganci vistosi, che le bocche delle persone potevano acqua gratis come passavano; c'erano mucchi di filberti, muschio e marrone, ricordando, nella loro fragranza, antiche passeggiate tra i boschi, e piacevoli shufflings alla caviglia profonda attraverso foglie appassite; c'erano Norfolk Biffins, squab e swarthy, mettendo fuori il giallo delle arance e limoni, e, nella grande compattezza delle loro persone succose, urgentemente accarezzando e supplicando per essere portato a casa in sacchetti di carta e mangiato dopo cena.
George accigliato come ha messo la sua maschera ordinatamente nella borsa portaerei marrone prima di guidare a casa.
E' un Amstrad P C W nove cinque uno due er può aiutare chiunque altro oltre a dire di metterlo in una borsa portaerei e di spogliarlo da Trent Bridge.
Si ottiene trenta in una borsa per circa bene solo erm per un paio di sterline credo, o si ottiene ventiquattro in una borsa, oh non lo so, si ottiene qualcosa del genere comunque sì
Ho trovato un suo modello, giacca in bianco in quella borsa cosa per un cardigan che volevo fare per la scuola
Tutto impilato in sacchetto da sacchetto e tonnellata da tonnellata,
Melissa ha messo i suoi acquisti nella sua borsa e ha preso il suo resto.
Aprire le scatole, impilare le carte, sono stato in cassaforte e servire il cliente mettendo le cose in sacco.
Gli elettori sono stati sottoposti a una raffica di pretese stravaganti: il Trattato avrebbe presumibilmente introdotto l'aborto in Irlanda (è bandito dalla costituzione irlandese), abolire il basso tasso d'imposta sulle società irlandese, e introdurre un esercito europeo che presto manderebbe a casa ragazzi irlandesi da lontani campi di battaglia in sacchi per cadaveri.
Si e' intrufolato nella sua borsa e ha tirato fuori due guaiave.
Non metterli in quella borsa li' dentro.
Sembrava come se si fosse rotto, tra i sassolini nella borsa di Adamo.
Abbiamo le diapositive club in casa nostra in modo che si sa davvero chi prende il sopravvento organizzare l'incontro dovrebbe davvero avere quelli e sono tutti sistemati in ordine quindi è solo un caso di immersione nella borsa e alla ricerca di tutto ciò che si vuole, sempre il cerco sempre di portare qualche pesce da guardare, al scr alla schermata erm alcuni dei pesci che erano in mostra sul tavolo per quel particolare sh er show tabella erm perché penso che mostra interesse e per saperne di più sul pesce ed è sempre bello quando qualcun altro sa molto di più sulla specie particolare di quanto si fa, e io è in grado di dirvi eccellenze e fantasie che hanno.
Ha cercato nella sua borsa la chiave della casa, ma non riusciva a trovarla.
Marinare la carne coscia durante la notte in un sacchetto di plastica pesante con olio d'oliva, il succo e la scorza di un limone, aglio, timo, foglie di alloro, sale, pepe nero appena macinato e un po 'di vino bianco.
Quando si fermarono vicino a uno di questi villaggi per riposare i cavalli il Collezionista rimase nella carrozza e guardò gli uomini che tiravano l'acqua dal pozzo, disegnandola in un enorme sacchetto di pelle con l'aiuto dei loro giovenchi, e sapeva che gli stessi due uomini e due giovenchi lo avrebbero fatto ogni giorno fino alla fine della loro vita.
Al fine di ridurre al minimo le quantità di rifiuti, le materie prime saranno consegnate in sacchetti grandi riutilizzabili in futuro invece dei sacchi di carta o plastica normalmente utilizzati fino ad ora.
Perche' le aveva in un sacchetto di plastica.
Poi mi sono ricordato il valore di 500 sterline di attrezzi fotografici nel mio sacco da pesca, e il pensiero di danneggiare che mi ha galvanizzato in azione.
è sempre così intelligente, morto ingegnoso buon Dio ci sono abbastanza mandorle in questa borsa
Buck pensa di averlo nel sacchetto, ma c'è una lunga strada da fare ancora.
Ero più caldo e più caldo e poi er ha detto che ero basso in una borsa, così ho rapidamente ottenere un po 'di più, poi quando ho girato due persone era scomparso sotto la coda dietro di me..
Ho sempre dato da mangiare al mio cane il cibo che arriva nella grande borsa verde.
Era una mano di capannone in realtà, lui non, non era responsabile per i contanti anche se ha aiutato la cassiera er, mi ricordo bene questo erm in quei giorni il conduttore usato per o correre in deposito con l'autobus o avrebbe ottenere sollievo sulla Cornhill, ha camminato fino al deposito portando i suoi soldi nella sua borsa di contanti e poi si sedeva nella stanza di pagamento e lui ha laboriosamente cam effettuato il suo denaro, accumulando i centesimi in pile, le ha'pennies, i gettoni, i sei penny, ogni denominazione.
Imballateli molto stretti in una busta.
Mai, mai è stato l'articolo di cui hai disperatamente bisogno nella prima borsa, seconda borsa...
La casa è stata fatta irruzione nelle prime ore del venerdì mattina e gli intrusi hanno portato via i CD rock e pop in una borsa sportiva Head che hanno anche rubato dalla casa.
No - uno mette una piccola quantità in una borsa che chiedono ad alcuni di portarla.
Qualsiasi surplus è conservato in sacchetti sul pavimento del soppalco di legno sopra la mucca - byre.
In realtà era una ex fidanzata, e lui non l'aveva visitata esattamente, perché al suo arrivo scoprì che viveva con un mercante di tappeti algerino, che in qualche modo aveva trascurato di dirlo nelle sue cartoline che aveva tirato fuori uno scimitar e minacciato di mandare a casa lo svedese con i suoi goolies in un sacchetto di sandwich se non si era liberato all'istante.
Oh, ho qualcosa per te, ha detto, consegnandogli il caricatore FN FAL ora sigillato in un sacchetto di plastica.
Oh dovrebbe avere una matita nella borsa
Ah probabilmente è nella mia borsa, sì non preoccuparti, probabilmente è in una borsa, lascia che mamma
Ok, hai capito, sono nascosti al momento, li metto nella borsa, va bene?
"Sono cosi' contento che sia tornato," disse la signorina Sanders, che si aggirava con il piede sinistro in un sacchetto di plastica dopo averle rotto la caviglia in un incidente scolastico e riusciva a malapena a guardare la gara.
Non preoccuparti di mettere la palla nella prossima borsa, nella borsa B.
Il sergente ha passato l'ispezione del kit, trovando la colpa ovunque; il mio errore era stato quello di cercare di nascondere un paio di pantaloni non lavati nella mia borsa.
Quando si è girato, piuttosto spaventato, la voce è andato avanti, Oh, so che cosa 'avete nel sacchetto non potete nascondere nulla da me!
Il suo naso si contorce all'odore: ammuffito e fetido come i vestiti sudati lasciati a stufarsi in una busta di plastica.
I fiori del mais marigold (Chrysantemum segetum), raccolti in un sacchetto di mussola e bolliti in acqua con l'alum, producono un giallo chiaro brillante.
Comunque le condizioni sembravano promettenti al mattino e siamo partiti con i pacchetti pranzo nelle nostre borse e la speranza nei nostri cuori! sulle due - ora corsa in barca ci sono sempre un sacco di uccelli da guardare, e subito dopo abbiamo lasciato 'gli stretti' dell'ingresso porto eravamo consapevoli di nero - albatrosse sopraccigliate.
Si è allontanata dallo specchio e, mettendo i suoi cosmetici in un sacchetto di vanità, ha aperto la porta.
Lo mette nella sua borsa.
Julie, che ha 26 anni, dice: "Lo tengo nella borsa quando sono al lavoro, e spesso lo metto vicino al mio letto di notte."
Si', puoi metterli nei sacchi e portarli nel cestino.
No bene non guardare, non sarà in grado di vedere comunque perché è in una borsa
La mia sciarpa bianca di seta; l'insostituibile sciarpa Mobius, il regalo di Darren Watt, era stato anche nella borsa mancante.
Quando si tratta di croccante, indossarlo e sembrare stupido o bagnarsi e mantenere la vostra dignità, quante migliaia sono rimasti strettamente rotolati in borsa della scuola, borsa della spesa e haversack?
Mettere la patata in un sacchetto di tubazione munito di un ugello stellare.
Quando l'uomo finisce, infila tutta la spazzatura in questa grande borsa nera come quella della lavanderia, e la porta via.
Cos'hai in quella borsa?
Ne ho un po' nella mia borsa, in realta'.
Non posso continuare a pescare in questa borsa, ha detto, e poi ha fatto mettere una zuppa d'acqua santa vicino alla porta, e riempito con loro, ne hai preso un po 'all'uscita.
E se qui ci fosse della vernice in sacchetti di plastica dietro l'intonaco?
Tutto deve essere imballato e numerato in sacchetti identici il giorno 1.
Gli assemblatori in realtà indossano guanti di cotone bianco per proteggere le chitarre prima che siano sigillati in sacchetti ermetici, confezionati e spediti.
In un pacchetto in una busta.
La pioggia le ha messo la foto nella borsa.
Contemplo una mezz'ora veloce nel mio sacco a pelo, ma quando avro' controllato le sentinelle di nuovo e' troppo tardi.
Il check - fuori impiegati normalmente imballare la carne fresca già ben avvolto per voi in un sacchetto di plastica.
Il suolo è stato raschiato via e trasportato scale in sacchi, del peso di 30 kilogrammi, per essere scaricato sul bordo del cratere.
C'era una piccola quantità di sangue - liquido macchiato nella borsa e l'infermiere del personale ha spiegato alle infermiere che era molto importante registrare e segnalare la quantità e il tipo di drenaggio attraverso la colostomia.
E' un regalo, dico, e pesce nel sacchetto per una bottiglia di Marks & Spencer Chablis.
Se si soffre di una reale mancanza di spazio, è possibile coltivare le piante in crescita - borse poste su davanzali finestra, o in un patio minuto o giardini terrazza.
