Ma quando si arriva ad un certo credo che si tende a trovare un sacco di vestiti più comodi sono in nero.
Un uomo vestito di bianco e nero sta lasciando cadere la racchetta da tennis e sta aspettando la palla
Un uomo vestito di nero indossa pattini in linea ed esegue acrobazie su una rotaia
Il supporto del Camp Nou aveva iniziato sabato sera sventolando fazzoletti bianchi al basco in nero, esprimendo il sospetto abituale che gli arbitri si sentissero in debito con Madrid.
Le pareti non erano più così solide come sembravano, e ogni assistente bianco - adatto sembrava nascondere un assassino vestito di nero.
Erano tutti vestiti di nero.
Non c'è nessun uomo vestito di nero con un elaborato nero ~ maschera
e guanto in nero
Lenz aspettava lassù mentre suonava la campana e i parrocchiani venivano dall'alto e dal basso lungo lo stretto sentiero tra le rocce, le donne e le ragazze con il loro abito nero sobrio ~, tenendo rametti di rosmarino e fazzoletti piegati ordinatamente sui loro libri di inno.
La sua brillantezza rossa e dorata è affondata nell'oscurità della sua immaginazione come un fuoco ardente che si spegne nel cielo notturno nero.
Città: Veli in nero
rosso e ha ottenuto quelli da mettere nel nero
Una donna vestita di nero indossa pattini in linea ed esegue un trucco su una rotaia
Le parole o le lettere da leggere per l'alunno sono chiaramente indicate a colori nei libri dell'alunno, mentre le parole in nero sono lì solo per guidare l'insegnante.
Ma la galanteria dei suoi amici non avrebbe permesso di questo; e l'uomo in nero sbiadito, montando prima la breccia, ha prodotto il suo saccheggio.
Sentiva un senso di potere: potere assoluto e completo su un altro essere umano, e nella notte nera e amara, lo usava.
Tra le stelle, per lo più vestite di nero cimitero, che onestamente calpestato, era Sadie Frost, moglie di Spandau Ballet star Gary Kemp.
Ad un tavolo d'angolo, con la schiena rivolta verso di loro, sedeva una donna in nero, apparentemente facendo alcuni racconti, e circondata da mobili polverosi; forse era stata crudelmente abbandonata il giorno del suo matrimonio, e aveva seduto lì da allora, rifiutando di avere nulla toccato.
Un giocatore vestito in bianco e nero sta reggendo la racchetta da tennis e sta aspettando la palla
Hayling aveva capito che anche se gli interessi delle donne erano curati sul giornale, c'era già il sospetto di NoS nella comunità nera.
BRL di nuovo nel nero
Vai a Start~>~Run'e scrivi'cmd' e nella finestra nera scrivi'ipconfig'.
Ha visto una piccola donna seduta sul divano, vestita di nero.
Penso che abbiamo passato tutti i sette nei neri, vero?
Ha guardato intorno al disegno - stanza, le immagini e guardando - occhiali e ornamenti avvolti in nero, ad Alexandra stessa nel primo vestito lutto che aveva mai avuto.
Scegli il nuovo Independent 500 in elegante nero, o l'Independent 2000 con sistema a cartuccia facile, e avrai una comodità senza fili per uno styling rapido ed efficace in qualsiasi momento, ovunque.
Un uomo in un abito nero sta tirando un carrello ed è in piedi di fronte a due uomini che sono seduti su una panchina parco ~
Lavorare alcune file semplici in nero.
L'ho presa con la catapulta, lo spesso tubo nero della gomma che si torceva una volta nell'aria mentre mi forbicevo le mani e cadevo indietro, lasciando il buck passare sopra la mia testa e poi calciando con le gambe e girando me stesso in modo che fossi livellato con esso dove giaceva, calciando e lottando con la potenza di un lupo, spalmato sul pendio di sabbia con il suo collo catturato nella gomma nera.
La PFS si aspetta di tornare in nero per tutto l'anno.
In America, hanno fatto seicento stampe del film e hanno deciso che questi pezzi dovevano essere in nero - e - bianco e potevano aggiustarlo!
Un uomo vestito di nero indossa pattini in linea ed esegue un trucco su una rotaia
Aveva una visione di Adamo che camminava sul muro della casa nel nero della luna, il suo viso pallido si alzava e un filo di sangue che scorreva dall'angolo della sua bocca.
Sono stati supportati da una falange della Senior Management, solo uno o due dei quali erano in nero.
Ha lasciato l'autobus, ha camminato lungo la strada principale per la comer, si è girata nella sua propria strada e ha visto scarabocchiato in nero sotto i suoi piedi 'cagna'.
Catturato in bianco e nero dal fotografo californiano Ansel Adams, Yosemite ha lo stesso aspetto di colore, quindi porta un sacco di film.
Un giorno, subito dopo la nostra notte fuori dal castello, la principessa Flavia ed io stavamo attraversando la città quando abbiamo visto un gruppo di persone vestite di nero andare alla chiesa.
Prima aria - testato il 7 ottobre, G - ALNA è stato dipinto nei segni neri e rossi di Brooklands Aviation a Sywell per Ian Castle.
Il mantenimento di un equilibrio tra entrate e spese è spesso definito come "l'equilibrio tra i libri" o "l'equilibrio tra i libri" o "l'equilibrio tra le spese."
Presto fu raggiunta da una contadina vestita di nero che le disse che stava cercando di andare all'ospedale di Tolone per avere notizie di suo figlio.
Adatto per portici e aree coperte, la lampada a lanterna PIR ELEC in nero ha una gamma di sensori regolabile fino a 50 ft
Un corpo che, angusto nella livrea nera che indossava, diventava ancora più sottile, ancora più angolare.
Una donna in un abito nero ~ sta tirando un carrello ed è in piedi di fronte a due uomini che sono seduti su una panchina parco ~
E' lei quella con il vestito nero?
Ma i padroni Martin e Vivien Shrager - Powell ritengono che i film di Fergie e altri nuovi progetti lo faranno tornare presto al nero.
Al contrario, il Ladeco del Cile, in cui l'Iberia ha una quota del 35 per cento, ma che non gestisce, è in nero.
Una donna in camicia tinta di nero è seduta accanto ad una borsa verde fluorescente
Ma piangeva anche lei, e il giovanotto con la camicia nera le mise il braccio intorno e la tenne.
Dalla terrazza della casa, piena di fuliggine e vento, si guardò verso il basso in un paesaggio grigio e imbiancato di ardesia infinita - coperto indietro - a - backers e mulini a soffietto pulsano di telai tremendi, scintillante di ettari di finestre illuminate (scuro nel nero - fuori dopo le 3.30 del pomeriggio), e enormi camini che infilano e ruggiscono fumo all'infinito nell'aria cagliata, che si aggirava sulle valli guastate fino a che, alla fine, si disperse attraverso le brughiere lontane.
Martin Margiela continuò con la sua lunga linea snella decostruita, mostrando questa volta due collezioni in due sedi separate, una in nero e l'altra in bianco, entrambe belle e dotate di una purezza che è parte integrante del suo lavoro.
La gente che si dirigeva verso la piazza erano per lo più uomini anche se c'erano poche donne, vestite di nero.
Il dirottatore con la camicia nera è uscito dalla cabina del capitano dietro l'uomo in bianco, ma altri due uomini in bianco sono entrati dalla porta e hanno sparato anche a lui.
Lei era vestita di nero, come sempre, facendo Riven meraviglia amaramente se stava piangendo qualcuno, ma c'era un sorriso luminoso sul suo viso come ha preso nella malcontenta condizione della pattuglia di Murtach; le bende Hearthores, le montagne artigliate e gli occhi stanchi di tutti loro.
Questo quartetto, vestito di nero dalla testa ai piedi in cappelli di lana commando stile, rotolo - maglioni collo, pantaloni e stivali da combattimento, aveva le mani ammanettate dietro la schiena, e venivano scortati al punto della pistola.
Il padre figura dopo i fari, gli uomini in nero.
Ma era appena entrato, quando un'altra donna, similmente carico, è entrato troppo; ed è stata seguita da vicino da un uomo in nero sbiadito, che non è stato meno spaventato dalla vista di loro, che erano stati sul riconoscimento di ogni altro ~.
Si sedette eretta nel suo nero, sobrio e immobile sulla panchina contro il muro tappezzato.
A Madeira, stare dietro una piccola contadina, vestita di nero, in banca incassare i suoi assegni dalla famiglia in tutto il mondo è una bella esperienza.
Quattro clienti su cinque rimangono al nero.
Sopra la spalla le stelle brillavano nel cielo nero.
Ad esempio, se si utilizza uno sfondo in crema semplice è possibile creare un disegno interamente in nero, forse utilizzando foglie di Clematis montana.
L'uomo sveglio in nero affrontato come 'Mr Loveitt' ha detto precisamente:
Fate cuocere il cavolfiore con i cuori di carciofo, se usati, poi mescolate nelle olive nere poco prima di servire.
La principessa Diana, vestita di nero, prese la ghirlanda da due vecchi soldati e la pose ai piedi del memoriale nella parata delle guardie.
I viscidi nelle notti nere l'hanno fatto.
Questo dovrebbe portare abbastanza soldi per rimetterci al nero.
Avrebbero dovuto essere entrambi in nero.
Provalo in bianco e nero e vedi come esce.
Gli antirazzisti hanno teso a reificare la nozione di comunità, e, focalizzandosi per comprensibili ragioni sulle concezioni unitarie della lotta nera, per emarginare le questioni delle differenze etniche, di classe e di genere nelle comunità nere.
Il mio consiglio è quello di andare per davvero pantaloni da sci di buona qualità in nero con bretelle e squadra che con una giacca che si adatta al tuo stile.
Qualcuno aveva inchiodato un semplice crocifisso alla sommità del coperchio con il nome 'Cosma' scarabocchiato in nero sotto di esso.
Nell'angolo della sua camera da letto ingombrata c'era una foto di una donna vestita di nero, il suo viso triste e insospettabile che fissava miseramente dall'immagine.
Nel frattempo, è emerso che la filiale di Berlino Ovest del Cancelliere Helmut Kohl's Christian Democratic Union Party (CDU) è stato attivo nel mescolare pro-unità emozioni a Lipsia, fornendo manifestanti con bandiere della Germania occidentale e distribuendo adesivi in nero, rosso, e oro delle due bandiere tedesche con lo slogan: Siamo un popolo.
Il terreno è bianco, e su di esso la pelle femminile è delineata in rosso, maschile e ragazzi' in nero riempito di un colore rosato, la stessa distinzione che sui metopi Thermon (sopra, p. 13), e gli abiti sono in lavaggi piatti di rosso chiaro, brillante e blu.
Preferiscono seta, raso o pizzo biancheria intima in gusto nero o avorio.
Finito in attraente nero con top bianco a contrasto, si inserisce bene in qualsiasi ambiente, è facilmente portatile, facilmente bevibile, e disponibile in una varietà di dimensioni.
Ha detto che è rimasto al nero, ma si è rifiutato di escludere tagli di posti di lavoro in fabbrica, dove 40 lavoratori hanno perso il lavoro l'anno scorso.
Deve essere stata notata come molto diversa dalle signore locali che erano o giovani ragazze vestite ordinatamente ma male, o donne più grandi in nero.
Di particolare interesse è l'espressione in un topo t/a t, in cui il mRNA 3,4-kb è espresso nella pelle dorsale nera ma non nella pelle ventrale gialla (vicoli 5 e 6), in contrasto con l'espressione in pelle ventrale nera di a/a topi (vicolo 10).
Oltre alla stampa in nero questi dispositivi contengono anche serbatoi di inchiostri rossi, blu e gialli.
Un uomo vestito di bianco e nero sta reggendo la racchetta da tennis e sta aspettando la palla
La ragazza e il giovane con la camicia nera li guardavano.
BSkyB ( Sky Television) è saldamente in nero e l'impresa satellitare di proprietà del 50% ora ha ricavi settimanali superiori a 6 m di £, con l'80 % proveniente da abbonamenti di servizio a pagamento.
Siamo lieti che il Consiglio desideri che lei vada in giro in nero.
Tallis non aveva visto nulla di simile in tutta la sua vita, le loro pelli così spesse, la loro pelliccia modellata in neri e marroni e bianchi, infestata da parassiti.
In risposta al suo anello la porta è stata aperta da una breve, robusta donna vestita severamente di nero.
Ibstock, tuttavia, come uno dei più grandi e più bassi produttori di costi, dice che tutti bar uno dei suoi mattoni piante sono in nero.
"Mi piaci di più in nero," ha detto Nicandra.
Un uomo elegantemente vestito di nero indossa un elaborato nero ~ maschera
E... sono tornato a casa, non volevo uscire, c'ero io che mi sono cambiato, ho messo quei nuovi leggings che ero tutto nero, pensavo di essere carino, sai, e Gary mi ha detto per cosa vi siete vestiti?
L'uomo era vestito completamente in nero, in un cappello alto - coronato, un mantello, una sorta di vestito gonna, calze nere.
Draught Guinness è ben posizionato per soddisfare l'attuale tendenza dei consumatori per prodotti premium sofisticati, pur mantenendo il suo invidiabile patrimonio e tradizione nel mercato della birra nera.
