In un batter d'occhio, Richmann disegnava lo Steyr e sparava ad Henri tra gli occhi.
In un batter d'occhio
Dall'animosità, all'elettricità, alla discussione degli ingredienti della torta in un batter d'occhio.
No - uno voleva personal computer fino a quando un americano chiamato Dan Bricklin inventò un pezzo di software che avrebbe fatto un sacco di calcoli noiosi in un batter d'occhio.
Lurching in un batter d'occhio, osando vedere come un sì.
In un batter d'occhio, il raviolo formato da tennis era scomparso.
come se, in un batter d'occhio, il suo essere si volgesse a respirare mentre gli dei tiravano i bastoncini del profumo dalla ciotola dell'offerta.
Era Mandy, dal pathos al piacere in un batter d'occhio.
