Aussie asso in chiaro
La conseguenza, almeno per me, è stata che ho ritenuto che il conto del terremoto per il 1992 fosse, per così dire, stato risolto, e che siamo stati in chiaro per un anno o giù di lì.
A volte sono andato a trollare per lite con anguille di gomma, o la pesca a mosca per il merluzzo e lo sgombro nell'acqua limpida intorno alle rocce.
Finalmente mi sedetti sul bordo del bacino di pietra di una fontana al centro di una piazza solitaria, e cantai, mentre mi bagnavo il viso e gli occhi nell'acqua limpida e fresca...
Inoltre, i graziosi aquiloni di carta nei cieli azzurri limpidi superano ancora di molto le versioni documentarie.
Le sue dita sottili presto hanno scelto gli accordi corretti, e hanno cantato insieme una canzone italiana; prima ha cantato un verso, e poi la ragazza ha cantato il successivo; suonava squisitamente, nella serata chiara e luminosa.
Il mare era calmo, e Oban, preso alla luce di una mattina d'estate, sembrava affascinante e giocattolo, mentre navigavamo sedately tra le isolette e le rocce coronate del castello, con il mare - gli uccelli alla deriva sulla nostra scia, e dappertutto, anche sopra l'odore del sale e del vento, i profumi dell'estate.
Sdraiato nelle limpide acque acquamarine dell'oceano Atlantico ad est della Florida sono un ammasso di isole idilliache chiamate le Bahamas.
Il chiaro di luna lo ha incantato, naturalmente, ma che posto pokey che ha guardato, sdraiato vicino al lago nella notte limpida.
Ha esplorato il cottage tutto di nuovo, perché sembrava molto diverso e ancora più attraente alla luce chiara di una mattina di febbraio soleggiato, e ha trovato con la sua gioia che c'era un grande giardino sul retro dove potevano coltivare le verdure.
Ora ho bisogno che rinforzi la mia storia e mi metta al sicuro.
La sensazione di muoversi liberamente in tre dimensioni nell'acqua chiara e soleggiata che i coralli favoriscono è, di per sé, un incanto e altro - quello mondano.
Penso che questo ti metta al sicuro.
Tre giorni dopo, nell'acqua limpida, riuscimmo ancora a vedere tutto questo, infestando lentamente.
La politica nazionale deve quindi essere realizzata e attuata nella chiara conoscenza delle strutture internazionali di particolari industrie e della forza delle singole imprese alla ricerca dell'accesso al mercato.
Lesley - Jane Decker era stata sul palco al momento della sparatoria, quindi, a meno che non avesse portato un killer assunto, sembrava essere al sicuro.
Nuoterete nell'acqua limpida blu del Pacifico, sedetevi sulla palma - spiagge frange che guardano tramonti magici e vedere le lussureggianti piantagioni e foreste delle Hawaii.
Siete entrambi al sicuro.
Dopo aver visitato la Hayward Gallery ho trascorso una mezz'ora a guardare lungo la linea del fiume, gli edifici storici affilati nell'aria limpida, fredda e soleggiata.
L'impiegato si allungava e succhiava nell'aria limpida del mattino.
Ti metterò al sicuro sul parcheggio al pub, è stato originariamente sta tornando a come era originariamente, era il parcheggio, e tutto ciò che stanno facendo ora sta tornando a quello che era dieci anni fa.
L'altro è che mi ha sentito seguire, e ha inscenato l'attacco su se stesso, con l'aiuto di qualche complice sconosciuto per non avrebbe potuto essere fatto da solo, potrebbe? per mettersi in chiaro, e immobilizzare me abbastanza a lungo per l'altra persona per andare via, e il corpo di essere bene a valle.
Vitor si accigliato alla dispersione di nube che era apparso nel cielo blu chiaro.
Sono arrivato al passo da Jack Clarke, ho guardato e ho visto che ero al sicuro.
Certamente le sue dimissioni garantiscono che egli sarà al sicuro quando il tetto economico cade in un evento che molte persone ora considerano praticamente inevitabile.
Tennis: Lendl è lasciato in salvo dal ritiro di Becker
Squash: Martin finalmente al sicuro
Il mio secondo fratello ed io, teenager coscienti degli anni Sessanta, eravamo a volte imbarazzati quando ha battuto il finestrino della sua auto e si è rivolto a un pastore o un caposquadra nel suo chiaro, portante, accento Edwardian.
Le baie di sabbia hanno invitato il bagnante a immergersi nelle acque fresche limpide; le feste di barca non hanno trovato la brezza per riempire la vela ed hanno vogato pigramente intorno alla costa.
Partendo la mattina presto, questo safari vi porta in alto sopra la partita alla deriva sulla riserva alla luce del mattino.
Per quanto posso vedere solo l'onorevole Merrivale è in chiaro, è andato su Mary.
C'è un ampiamente tenuto falso che fino a quando non si copia più di otto battute, si è in chiaro.
Dopo aver lavato l'avambraccio ferito e mano nell'acqua fredda limpida, ha strappato la camicia T in strisce e fasciato le ferite, come aveva fatto prima con la ferita del coltello nella gamba.
C'erano stelle nel cielo limpido e buio, e un gelo bianco sopra la brughiera.
Un signore alto, molto bello e dignitoso, in uniforme e scintillante di ordini, uscì sul balcone, conducendo per mano la bella fiera della giovane signora, vestita di bianco come un giglio nella notte, o come la luna nei cieli limpidi.
Niente caccia, tiro o pesca per loro, ma camminare, fare giardinaggio e respirare nell'aria pulita.
Nutty si sentiva molto soddisfatto della vita, dondolando le gambe nell'acqua limpida mentre Jazz scivolava sulla sua seconda lunghezza.
Mi scusi, siamo su un altro argomento, ma la mettero' al sicuro.
Fougabatics nell'aria superiore chiara sono stati un'esperienza quasi religiosa... bassa - maneggevolezza della velocità è ogni bit gentile e benigno...
Sembra che siamo al sicuro per ora.
Una buona corsa e croce da parte di Michael O'Neill ha lasciato Hughes al sicuro senza nemmeno il portiere da battere ma in qualche modo la piccola ala è riuscita a allargare la palla del bersaglio.
Legalmente, pero', eravamo al sicuro.
C'era una volta una nube bianca che si muoveva tutta da sola nel cielo azzurro chiaro.
Il nome Mývatn significa Mydge Lake e il motivo principale per cui il lago sostiene una grande popolazione di uccelli e pesci è il numero astronomico di larve di chironomid e simuliid che si schiude fuori nell'acqua limpida.
Ma calci tattici poveri, soprattutto da parte di Jimmy Stewart, e la difesa di Heriot robusto, non significava più punteggi prima della metà - il tempo, anche se un fuori - di - tipo Kenny Logan ha lasciato un pass punteggio quando in chiaro e Brian Irlanda ha avuto la palla bussato dalla sua presa mentre si è tuffato sopra la linea.
(Se l'indagato, dopo essere stato invitato a farlo, rifiuta di partecipare ad una procedura formale di identificazione, il procuratore è in chiaro, in quanto il rifiuto fornisce una giustificazione per l'identificazione della banchina: John [ 1973]Crim. L.R. 113. )
Sei... sei al sicuro.
La vedova di Marley al sicuro
Cupole di argilla scoppiate nelle profondità limpide
Il suo respiro formava nuvole verdi nell'aria limpida.
I portieri posarono la bara nello spazio libero al centro esatto del cimitero, e si spostarono ai bordi, in piedi tra i segni della tomba come avvoltoi stracciati.
E l'Internazionale dell'Irlanda del Nord si è trovato sorprendentemente in chiaro già due volte nei primi cinque minuti, anche se ovviamente non era una possibilità.
, una volta che sei al sicuro è davvero il più sciocco del mondo per avere un po 'in realtà.
