Possiamo ottenere più bang per il nostro buck collettivo, peso, e reale, e trovare efficaci, efficienti, percorsi duraturi verso un futuro più sostenibile, inclusivo e prospero.
Gli economisti parlano di bang per il dollaro quanto stimolo economico è fornito da ogni dollaro di spesa.
Partnership locali offrono per questo motley, e decidere dove sono suscettibili di ottenere " il più grande bang per un dollaro ".
Filosofia comune: Ciò che sta diventando chiaro man mano che la partnership progredisce è che BP e Unipart condividono una filosofia comune basata su prodotti di qualità, un focus sul fornire ai clienti il miglior servizio possibile, e una spinta commerciale per ottenere più bang per meno dollari.
Tali opportunità vengono bruscamente a fuoco quando si chiede ad alcune delle menti migliori del mondo di trovare il più grande botto per il buck.
