Lydia, che era ancora troppo ubriaca per sentirsi pentita, scivolava giù sul sedile del guidatore, zoppicava con la gioia ricordata.
Solo quando vide il contorno della testa di un uomo in un berretto culminante seduto sul sedile del guidatore fu spiegato il mistero.
Si e' seduto al posto di guida per avere la sensazione per qualche istante prima di iniziare.
Sotto il tappetino sul sedile del guidatore, vero?
Hai del cibo?Ha detto Adam raucedine, snocciolandosi di lato sul sedile del conducente.
Il preside di Belfast era molto popolare, sia con i giocatori che con i media, ma l'appuntamento con Murphy significherà un netto cambiamento di enfasi sul posto di guida.
Stavo seduto li' al posto di guida.
Alcuni chiedono se possono sedersi al posto di guida.
Il suo corpo e' stato trovato sul sedile del guidatore della sua stessa jeep, un modello di guida a mano sinistra.
Pensavo lavorasse li', ma quando ho aperto la porta ho visto Neil seduto sul sedile dell'autista.
Al posto di guida c'era un investigatore privato assunto.
Un sei - footer dietro alcuni - uno della stessa dimensione nel sedile del conducente avrebbe dovuto sedersi in una ginocchia giocate / piegato la postura del collo.
Qui il passeggero del sedile anteriore si è appoggiato attraverso la persona seduta al sedile del conducente e con entrambe le mani sul volante, ha guidato l'auto.
Mentre la cornice scendeva e Bunny, usciva e Bunny era di nuovo seduto al posto di guida!
Roots aveva diviso il terreno in luoghi, e il più denso di questi jarred la Toyota così duro che Diane aveva una visione a disagio di tutto il camion cadendo a pezzi come ogni punto - saldatura ha dato in una sola volta, lasciandola seduta al sedile del conducente con il volante in mano e nient'altro che all'aria aperta tutto intorno.
