... l'uomo sanguinario è nella corsia veloce -; viene fuori al bivio 7 per un anno o giù di lì, e poi sarà fuori e via al bivio 8, sul lavoro del suo capo da qualche altra parte... e guardatelo!
STYLING TRICKS from Clairol for Life in the Fast Lane
Sul telefono, in quinta e nella corsia veloce guarda e si sente meglio di tre mesi in un collo chirurgico - supporto, che è il probabile risultato di ciò che sta diventando conosciuto come 
Nella corsia veloce
Si è capovolto nella corsia veloce sulla strada gemellare - pista dall'altra parte di Stowerton.
Molti studi sono stati fatti nel tentativo di valutare la corretta velocità nazionale, e di mettere in guardia coloro nella corsia veloce della loro follia ultima.
Gerald Ratner, come ex presidente dell'Impero Gioielliero di Ratner, è abituato alla vita nella corsia veloce troppo veloce per la polizia di Thames Valley.
Daley Thompson sta lanciando una nuova carriera nella corsia veloce al Silverstone Race Track.
Nella corsia veloce
La vita nella corsia veloce, tesoro, ha detto.
Dopo una giornata frenetica sul circuito il suo proprietario avrebbe guardato mentre Noddy tornava ai box, il suo viso mostrava la tensione di una vita vissuta nella corsia veloce.
Al largo della spiaggia è possibile parapendio, jet ski o sci nautico e sulla riva c'è un go - kartodromo per coloro che desiderano trascorrere la vita nella corsia veloce.
Il suo epitaffio è ugualmente flemmatico: la morte nella corsia veloce è un modo di vita per molti conigli.
La sua vedova, Sarah, disse: "Era sempre nella corsia veloce.
Primavera del catering il supervisore Brenda Cowell è una signora che ama la vita nella corsia veloce.
Ora ovviamente si poteva vedere le auto in quella corsia veloce lì, erano solo dal naso alla coda, dal naso alla coda.
In un momento in cui molte persone contemplano di rallentare, 49 anni - vecchio Eric Saunders ha calpestato il gas, godendo la vita nella corsia veloce come un pilota di canna calda.
L'obiettivo... di colpire l'alta velocità, i lavoratori alti tanto quanto i meno bene fuori, che ancora godono la vita nella corsia veloce.
Voglio dire, ovviamente stai giocando in un piuttosto... o guidando nella corsia veloce quando stai facendo questo genere di cose.
