Almeno quando vivevo in un buco sapevo tutto quello che c'era da sapere sul vivere in un buco, e ora è un anno più tardi e sono in un posto così lontano che non so nemmeno quanto lontano sia, guardando qualcosa che non capisco andare in un posto così lontano lassù non è giù.
E'stato alcuni tre colpi fuori dal campo in piedi sul 14 ° tee, ma poi perso questo vantaggio dopo aver registrato un doppio - bogey e due bogey nelle ultime sei buche.
Abbiamo sparso fango (per simulare escrementi umani, che avrebbero infettato ferite) su pali di legno affilati che abbiamo sepolto in buchi nel sentiero coperto di foglie e pennello, e Gibeau ci ha mostrato come fare una miniera da una molla, alcuni cuscinetti a sfere e un noce - dimensionato grumo di plastica esplosiva.
Ora non c'era nulla nella sua casa solo una busta marrone in un buco nel muro.
Se le piante sono sradicate, spargere le radici fuori nel foro, con la stessa condizione per quanto riguarda quelle lunghe, e poi sbriciolare il terreno sopra di loro per riempire il foro.
Dopo il recupero puntare tutto di nuovo nel buco e calpestare la patta tappeto erboso.
Eppure Faldo, che ha finito il suo secondo round in semi-oscurità ieri sera, e ha iniziato male ieri con due bogey nelle sue prime sei buche, è stato notevolmente allegro.
Ma sono in un buco perche' ho cercato di proteggerlo.
Poi ne avresti ottant'anni, o sedici, o trentadue, finche' non avevi sessantaquattro biglie che conosci e le avresti buttate in questo buco e se fosse strano o addirittura uscito.
Era felice di avere la pietra, quando entrò nel byre; stava aspettando lui come aveva chiesto a lei, aveva fatto il suo senso attraverso il frutteto nella mattina blu fresca e si era fatta entrare attraverso la porta di legno sollevandolo dalle sue cerniere, poiché il bullone era arrugginito veloce tempo fa, e aveva guardato in alto la luna piena del cielo nel foro del camino al centro del tetto del riparo rotondo, e con la sua pietra che era affilata come un coltello tosante con una lama luminosa e levigata i segni del whetstone erano ancora visibili in striature pallide come tracce di taglio ha graffiato il suo nome in una delle pietre all'interno, come molti altri avevano fatto prima di lei, in alti capitelli sagomati, le uniche lettere che conosceva.
E naturalmente erano su cerniere, le porte, su er le cerniere su nel foro centrale sotto l'acqua e corso hai sempre saputo dove poi, dove adattare quello che chiamavamo pesce per il pesce per la catena.
Nidi nei buchi.
Poi tenere il ricevitore nel foro per determinare se il furetto è leggermente a un lato o l'altro.
Nessun gatto sarebbe rimasto in questo buco.
Peter Defty, di Stoneham, ha ottenuto una notevole vittoria per l'Hampshire dopo essere stato cinque down in sei buche.
Fortunatamente non e' esploso, ma ha fatto un gran casino, e sono sceso in un guscio... un buco appena fuori dal nostro filo.
Il terzo servitore ha semplicemente sepolto i fondi affidatigli in un buco nel terreno per la custodia ed è stato condannato per la sua inutilità perché non aveva nemmeno preso l'alternativa (quasi priva di rischio) di lasciare il denaro sul deposito con i banchieri.
Poi ha rimosso la finestra e l'ha messa nel nuovo foro e ha iniziato a riempire il gap ai lati con cemento.
Scappa con gli ornamenti, scava buchi così profondi che non si può nemmeno vedere il cucciolo nel buco tutto ciò che si può vedere è la terra che esce dal terreno.
Una specie europea, l'ostetrica rospo, trascorre la maggior parte della sua vita in buche, non lontano dall'acqua.
Questa tecnica studierà non oltre i 50 m sotto terra; e non c'è modo di sapere da quale punto esattamente nel foro i campioni emanati.
Il capitale che sostiene le attività delle banche è stato solo 1,4 ~ trilioni di dollari lo scorso autunno, lasciando il sistema bancario degli Stati Uniti circa 400 ~ miliardi di dollari nel buco, o vicino a zero anche dopo il governo e privato - ricapitalizzazione del settore di tali banche.
Insieme, mettendo le dita nel topo - buchi, sono riusciti a tirare su alcuni piedi di imbarco di castagne marce, appiccicoso ai bordi.
I resti di diverse vecchie navi a vela adornano il lungomare di Stanley e su alcuni di essi scopa nidificano lungo i ponti laterali e nei fori di falco.
La sequenza qui sopra, a partire dalle lave, è ciò che i geologi si aspetterebbero di trovare in un buco perforando 6 km nella crosta oceanica.
Ha lasciato dodici pence sul pavimento e Bill l'ha messo nel buco del cucciolo nel caminetto e Gary dice di chi sono questi soldi e Arthur stava andando a prenderlo un'altra, dice lasciare che dice che è per i soldi di Enid.
L'ampio pannello è stato progettato nei giorni in cui le aziende americane usavano scrivere il nome degli strumenti su bit di carta, sollevarli in un cappello, disegnarli uno - da - uno e riempire i fori.
Piccolo Conger anguille Conger conger si trovano occasionalmente in buche dove la terra incontra il mare, e aragoste blu, Homarus gammurus sono non comuni, ma probabilmente da scoprire in alcuni anni.
Avremmo potuto altrettanto bene metterlo nell'altro foro (stato B) e sarebbe rimasto allo stesso modo lì.
Gli scorpioni si verificano nelle parti più calde del mondo e sono notturni per abitudine, nascosti di giorno in buchi o sotto le pietre.
Se si verifica uno squilibrio, allora la stella può esplodere come una supernova, o implodere per intrappolare la propria radiazione in un buco nero.
I produttori ora offrono nicchie molto più basse che possono essere incorporate in un foro tagliato nella foglia interna di una parete cavità, per esempio.
Le raccontò delle fate che vivevano nelle buche sulla riva del fiume, e di come Billy fosse mezzo leprecauno.
Con il bullone nel foro, portare la seconda parte del giunto, e marcare la circonferenza del bullone.
In un'occasione ricordo di avere un coniglio sigillato in un solo buco.
Stava mangiando il suo cibo, e, ho pensato a me stesso, 'Cristo, come ha cambiato la sua apparizione dopo cinque giorni vivendo in un buco nel terreno!'
Se ascolti il modo in cui la voce entra in relazione a dove sono gli accordi, vedrai che la voce si inserisce esattamente nei buchi dove la chitarra non sta suonando.
Ha detto la parola Chepén più volte, come se stesse parlando a una servitrice particolarmente stupida, anche Tolambo, la Hacienda Tolambo, e allo stesso tempo ha fatto un movimento circolare con la mano, finendo con il dito puntato sulla strada davanti e le cime frastagliate della cordillera si sono disincarnate in un buco di nebbia frastagliato.
Dopo notti di essere inzuppato da pioggia gelida in un guscio - buco sotto non - smettere di bombardare, un venti - anno - vecchio caporale francese ha scritto:
Questa roccia artificiale di cenere è forse una delle loro ultime roccaforti hanno trovato rifugio anche intorno alle nostre stazioni di fuoco, protetto da piedi calpestanti e riparato da spray chimici queste rare piante prosperano nei margini salati umidi accanto alle lagune di cenere tutto questo entro i confini con solo alcuni delle centrali elettriche a carbone del paese, ma la necessità di muri marini di altre stazioni costiere solo tubi di aspirazione per il sistema di coaling, un'altra squadra mondiale questo non è una pianta, vermi ventola hanno parti della bocca floreali utilizzati per filtrare il cibo dall'acqua di mare altri vermi utilizzano solo due tentacoli appiccicosi per catturare i gamberi cibo su strettamente imballato mare i corpi delicati di questi vertebrati stampati lavorano come piccole pompe d'acqua, tirando l'acqua in un foro e pompando attraverso l'altro qui due barnacoli si alimentano nel flusso dolce dell'acqua sopra i tubi di raffreddamento della stazione vita marina rapidamente le strutture sottomarine e sta per diventare troppo spesso e a volte influenzare le prestazioni dei barnacoli meccanici come i granchi che sono la stessa famiglia e gli aragonati, ma i loro stessi luoghi in cui la loro acqua si trovano a calcinano in mare.
In alternativa, coppie di travi verticali in fori nel terreno serrati elementi orizzontali con wattle e daub riempimento, o i montanti sono stati sfalsati con pannelli di inter - intrecciati wattles tra loro.
Vive in un buco nel terreno.
Cos'hai perso, proprio nel buco?
Come fai ad averne venti per quella quando e' finita in quel buco?
Aveva guardato in alto la grande cosa che cadeva dal cielo proprio verso la sua testa, e si era gettato giù, aspettandosi da un momento all'altro di diventare solo un piccolo segno unto in un grande grande buco.
Il sapone fuori dalla scatola e' nel buco del carbone, la scatola vuota e' nel cestino.
Oh, io... ricordo che quando sono uscite le tende in vetroresina, abbiamo comprato alcune di quelle cose terribili che sono andate in buca, sai, se le hai toccate troppo, sono finite in buca.
La branda che ha tirato il carrello nei giorni feriali è stata portata dentro e ripulita, la sella si è ammorbidita con il sapone giallo che si è incastrato nei fori delle pelli della staffa.
Giù nel buco.
'I tuoi antenati probabilmente vivevano in buchi come questo,' ha detto Grimma.
Si', hai una macchina del fumo noi... ci metteremmo in un piccolo buco nel retro.
Potrebbe essere meglio usare come aspettare sul bordo di come una o qualcosa del genere che l'altra marmotta semplicemente appende là fuori, non può tornare giù nel suo buco.
Quando lascia cadere l'ultimo tallone, raccoglie tutte le perline in quell'ultimo buco (sia il suo che quello del suo avversario se è così), e continua a gettarle, buco dopo buco, intorno alla tavola.
I saloni avevano panche e schienali in compensato lucido, con motivi perforati in piccoli fori.
Anche loro vivono in buchi nel fango e nel filtro - alimentazione.
Con il palo rassodato nel buco, tenere l'albero con un semplice anello stringa, e piantarlo proprio come si farebbe per un cespuglio a meno che, senza la gemma per passare, si dovrà cercare con attenzione il terreno segno della marea a terra dove stava crescendo nel vivaio e finire a quell'altezza, con il gambo standard circa 11⁄2 di pollici (40.45 cm) dal palo.
O'Connor, jnr, tre - si è messo in estinzione perché aveva bisogno di 22 colpi sui green nelle prime nove buche che ha coperto in 43 colpi.
Quando la vede, voglio che sappia che l'hanno scopata in ogni buco che ha.
Era passato molto tempo vivendo in un buco nel terreno, speriamo che le cose migliorino.
Ha dormito sulle panchine del parco, in scatole di imballaggio, e ha anche dormito in buchi nel terreno con una striscia di linoleum per una coperta.
Sono in cucina come un topo scivola nel buco.
Dopo tre ore nel casino', ha 2.000 dollari in buca.
Una grande lavatrice dovrebbe essere montata tra lo specchio e la parete (una lava rubinetteria è ideale), una manica di nylon messo nel foro nello specchio, e una coppa di plastica vite posto sotto la testa vite per proteggere lo specchio.
In qualche modo non riusciva a immaginare persone come Grimma e Dorcas sedute in buca, in attesa che gli umani prendessero il sopravvento.
"Come si punge un buco in un buco?"
Nel 1978 è costato circa $ 2,50 per avere una tonnellata di rifiuti pericolosi caduto in un buco sicuro nel terreno; nel 1987 il costo variava da $ 200 verso l'alto.
Jorge Berendt argentino ha guidato il giro con una carriera - migliore 63, un colpo al di fuori del record di corso stabilito da Jose Maria Canizares l'anno scorso, e la Svezia Jesper Parnevik era solo un colpo dietro dopo aver raccolto otto uccelli in 13 buche.
Si ottiene lo stesso di qualcuno, qualcuno che mette una palla in un buco con, con meno colpi che puo'.
Non proprio in un buco?
Mettilo in quel buco!
Il mio cuore ha saltato come 40-yard chip è andato a destra nel foro
''In un buco nel terreno c'è vissuto un hobbit'''' l'apertura ad un romanzo che ha trasformato il volto della letteratura fantasy.
Parry, soprannominato Popeye a causa dei suoi avambracci sporgenti, ha fatto cadere due colpi in cinque buche e Faldo preferito dal titolo si è mosso minacciosamente a fianco dell'australiano per condividere il vantaggio a livello pari, mentre Lyle è stato l'ultimo dei 28 antipasti.
Nido in buca, in vecchio nido di altri uccelli, o a terra.
Utilizzando questa procedura, il problema di stabilire se il perno si inserisce in un buco in un blocco può essere risolto.
Una ragazza inizia raccogliendo tutte le perline in un buco sul suo lato.
E la cosa di Fingers era sempre nera ora con aggrapparsi al coso e poi mettere in derivazioni, e martellare, le dita erano er deriva era sempre in una padella una pentola con olio in esso, deriva era sempre pieno di olio e lo hai infilato nel buco.
Li troverete in buchi d'albero, barattoli di latta o anche sugli scaffali in garage.
Un blocco può verificarsi anche quando due conigli vengono faccia a faccia in un foro di piccolo diametro.
Innumerevoli sono stati i veri eroi di Verdun, combattendo piccoli Thermopylaes nella conchiglia - fori, che sono rimasti unsung e non decorati perché nessuno ha assistito alle loro azioni.
Gli ha chiesto di riempire il buco e di riparare il tubo dell'acqua rotto.
Nascosto in un buco nella piattaforma era Gary Sutcliffe, con una batteria da 12 volt che alimentava una casa - fatto pannello di commutazione, da cui ha cambiato gli aspetti del segnale di luce a colori ex-BR su richiesta della troupe cinematografica.
Anche se i buchi degli alberi sono il luogo di nidificazione più comune, le tortore sono state trovate nidificando nei buchi del coniglio e occasionalmente prendono il controllo dei nidi abbandonati di legno - piccioni.
E tornando dal mare, carichi di pesci per i loro piccoli, possono trovare sicurezza solo nelle loro buche del nido.
Pochi soldati hanno superato la prova d'ingresso: il candidato era in piedi in un buco nel terreno fino alla sua vita, senza armatura.
Entrambi iniziano con 24 perline e ne mettono quattro in ogni buco sul proprio lato della 'board'.
Posizionare sei delle canne nei fori di base e montare il tetto sulla parte superiore in modo che si siede sulla parte superiore della torta.
Helen, non togliendo mai gli occhi ad Alexandra, grugò lateralmente in modo che potesse far girare un dito in un buco nella sua calza nera.
Ciò potrebbe quindi spiegare il modello di distribuzione apparentemente non controllato dall'ambiente in cui altre specie potrebbero insinuarsi nei buchi della foresta, il reticolato di reticolato privo della prima specie.
er lui, non gridare nel mio maledetto buco delle orecchie, cor lui grida
C'era un vero ingegnere tra loro, e il mio suggerimento sul lavoro telefonico aveva pagato un bonus, perché aveva installato un telefono nella buca, e gli osservatori ora avevano un collegamento diretto con New Scotland Yard.
Una volta in un buco nero, non c'è modo di uscire.
Durante l'ultimo anno ho giocato in diverse gare divertenti la maggior parte di queste erano quelle che si chiamavano Texas scrambles sono dove tutti nella squadra colpisce una palla fuori dal tee poi dove il miglior tiro atterra tutti giocano il loro tiro da quella posizione questo accade fino a quando la palla è nel buco la squadra vincente è la squadra in con il punteggio più basso.
Il caddie aveva rimesso la bandiera nel buco in modo che il secondo concorrente potesse allinearci il putt sopra.
Per quanto riguarda le pubbliche relazioni, chi potrebbe odiare a lungo l'uomo delle pubbliche relazioni con il suo gin e tonico in mano, garofano nel suo pulsante - buco, e lenitivo, parole utili?
È stato alzato in finery arrugginito, pantaloni a righe e una giacca da cena con un garofano bianco nel bottone - foro e una clip - sul papillon.
Il regista vuole che tu lo faccia in un certo modo, e o pensi che non abbia ragione, o pensi che abbia ragione, ma ti sta costringendo a essere un picchetto quadrato in un buco rotondo.
Ha commentato: "Mi sono sbarazzato di quello che hai visto in quel buco là fuori.
Mettetela in un buco e lapidatela e copritela di terra prima che morisse.
Si', mettilo in un buco.
Non c'era acqua - servizi igienici a carico, e ogni altro giorno Tidey ed io dovevamo svuotare i pochi secchi igienici, seppellire il loro contenuto in buche scavate in giardino, così come cercare di mantenere le case pulite e raccogliere frutta e verdura.
