Skinner ha insistito: Ci sarà sempre bisogno di socialismo, sia in Gran Bretagna che altrove, purché ci siano milionari che vivono nel grembo del lusso e altre persone che vivono in scatole di cartone, purché abbiamo un sistema che permette ai paesi poveri del mondo di consegnare più di 50 milioni di dollari ai ricchi.
Non dovremmo doverli tenere finche' non saranno circa settanta, in quasi il giro del lusso.
Lasciate che vi dica, Monsieur Lemarchend, che mentre voi e vostra madre vivevate qui nel grembo del lusso con mio padre, mia madre è stata costretta a trasferirsi costantemente in un alloggio più economico.
Mentre tu l'hai vissuto nel grembo del lusso
Anche Fido vive nel grembo del lusso nell'animale domestico - la Gran Bretagna pazza.
Anche se ci sono un sacco di persone che si sentono tutti vivono nel giro del lusso se siete Post Office o B T pensionati, non lo sono e non siamo stati in grado di ottenere questo surplus er in alcun modo utilizzato a beneficio di quelle persone er ed è lì che la proprietà del fondo in realtà e il surplus sono legati insieme.
Seduto accogliente nel giro del lusso, circondato da ginocchia - profonde derive di neve... la vista di un galleggiante pavoneggiante era troppo per resistere.
Mentre il resto er vivere nel giro del lusso voglio dire forse che è un pozzo non so che non penso che sia un'esagerazione davvero il modo in cui le cose stanno andando.
E c'è il piacere di un rilassante soggiorno scozzese nel giro del lusso per un solo £ 199 per due.
E' stato emozionante viaggiare in aereo privato e in elicottero con cortigiani in piedi all'attenzione, essere guidati in una limousine delle dimensioni di una piccola casa, e soggiornare in palazzi e castelli nel giro del lusso.
E 'bello essere di nuovo nel giro del lusso, così è.
Solo i bambini che crescono nel grembo del lusso
Perché sta succedendo questo, perché ci piace supporre in questo paese che abbiamo abbastanza reti di sicurezza per catturare quelle persone, per garantire che mentre potrebbero non vivere nel giro del lusso almeno non devono andare senza.
Sulle ridotte tasse di licenza T V bene credo che tutti noi riconosciamo che chi è disoccupato non vive nel giro di lusso bevendo dieci doppi whisky al giorno colpendo i corsi con un cilindro e la coda sull'unico piacere, soprattutto le persone che hanno fatto crescere i bambini è la televisione e tale è il prezzo della licenza oggi che per sostenere che altre cose in famiglia stanno andando a corto.
