Utilizzare i grafici per aiutare a restringere la selezione di prestatori adatti, che farà risparmiare tempo e denaro considerevole a lungo termine.
Signori, è una questione di costi a lungo termine, ma il motivo per cui la nostra Biblioteca Britannica avrà meno di quella della Biblioteca Francese è stato originariamente previsto di avere tremila posti, ma un ulteriore esame che è stato effettivamente effettuato molto, molto accuratamente ha dimostrato che questo non è davvero necessario.
Solo se l'aumento di produttività è possibile nel lungo periodo, per entrambi i gruppi di avere successo.
Ma le aziende che sono disposte a prendere il tempo di gettare questa solida fondazione guadagneranno il vantaggio nel lungo periodo.
I due sono correlati: più turisti potrebbero aumentare l'economia, ma danneggerebbero l'ambiente e la cultura del Bhutan, e quindi ridurrebbero la felicità nel lungo periodo.
Il vostro obiettivo generale dovrebbe essere quello di garantire che un accordo che a prima vista sembra attraente non è, a lungo termine, minato perché si devono spendere ingenti somme supplementari al fine di mantenere una vita ragionevole - stile all'estero e adempiere adeguatamente i vostri compiti.
Pétain era anche un discepolo dell'attrito, ma in un senso completamente diverso da Joffre e Haig con i loro calcoli disumanamente semplici che i tedeschi potevano essere battuti nel lungo periodo attraverso la perdita dell'uomo per l'uomo, in virtù della superiorità alleata nel foraggio da cannone.
Impedendo alcuni concorrenti esistenti, o semplicemente mantenendo questa crescente minaccia per i potenziali concorrenti, essi possono essere in grado di aumentare la loro quota di mercato nel lungo periodo, scoraggiare l'ingresso, e applicare prezzi elevati per ogni più.
I progetti hanno avuto un brillante successo nel lungo periodo, ma sua figlia ha sofferto per loro.
Non possiamo vivere insieme nel lungo periodo se non parliamo l'uno con l'altro e non sappiamo nulla l'uno dell'altro.
E se un deficit di tale portata fosse consentito di persistere in stile italiano, l'accumulazione del debito in essere significherebbe inevitabilmente un aumento delle imposte nel lungo periodo per far fronte all'onere dei pagamenti degli interessi.
Uno studio statunitense ha rilevato che gli spillover portano a una riduzione media dei costi tra il 5 e il 13 per cento nel breve periodo e il 10 per cento nel lungo periodo, creando una divergenza tra i tassi di rendimento privato e sociale del 67 per cento nelle sostanze chimiche, il 123 per cento nel petrolio, il 30 per cento nei macchinari e il 90 per cento nell'ingegneria degli strumenti (Bernstein e Nadiri, 1989).
Eppure nel lungo periodo e abbiamo già avuto un lungo periodo i risultati sono potenzialmente devastanti.
Cioe', devi cercare di tenerti a galla, e anche questo non ti aiutera', se nessuno viene a prenderti, quindi voglio dire che non l'ho fatto... beh, immagino di poter dire che ho rinunciato alla speranza un paio di volte, ma ovviamente se tu sei la lotta per sopravvivere arriva a lungo termine, e voglio dire che non e' facile rinunciare alla speranza.
Spesso vi sono ostacoli normativi alla conversione dei terreni agricoli in terreni urbani, ma tali ostacoli tendono ad essere ostacolati a lungo termine se gli incentivi economici a lavorare intorno a loro diventano sufficientemente potenti.
Inoltre, qualunque sia la crescita economica che alcuni di questi paesi potrebbero eventualmente registrare è subordinato all'attuazione di riforme politicamente impopolari che funzioneranno solo nel lungo periodo e al costo di dolore ancora più breve - a breve termine.
I pacchetti di semi sono molto meno costosi dei fioristi' a lungo termine, ma costano molto di più nel tempo e nello sforzo.
Non mi dispiacerebbe essere più sottile e più bello, ma quelle cose non sono terribilmente importanti nel lungo periodo.
Sapevamo che i tentativi prematuri di raggiungere un equilibrio fiscale a lungo termine peggiorerebbero la crisi a breve termine e quindi sarebbero controproducenti a lungo termine.
Nel lungo periodo, passare a tasse potrebbe fornire la soluzione più semplice al problema delle strutture di tariffazione, e ancora offrire un buon valore per gli investitori.
Speriamo che sia condotto ad altri che sono stati più fruttuosi nel lungo periodo.
Essi erano stati a lungo dibattuti, ma va sottolineato come pochi individui in questo momento credevano che la povertà potesse essere effettivamente eliminata, tranne forse nel lungo periodo.
Nel 1992 è stato firmato il trattato che un'unione monetaria senza qualcosa di simile nel settore fiscale sarebbe insostenibile nel lungo periodo.
Ma la cosa più emozionante, importante e, nel lungo periodo, sensata da fare nel business del backback di quest'anno è l'amalgama di Fontana e Grafton in agosto, per diventare HarperCollins Paperbacks.
Harvey McGregor ha affermato in McGregor sui danni, (15th ed Sweet & Maxwell 1988, para 1588) : Si può sostenere che il beneficio dell'attenzione personale di una madre all'educazione, alla morale, all'istruzione e alla psicologia di un bambino, che i servizi di una domestica, di un'infermiera o di una governante non potrebbero mai fornire, a lungo termine, ha un valore finanziario per il bambino difficile come è da valutare.
Non cercare di rimuovere nulla prima che sia pronto in quanto andrà male solo nel lungo periodo, rendendo tutto il vostro lavoro finora uno spreco completo di sforzo.
MH: Beh, inizialmente lo è, ma nel lungo periodo i vostri progressi sono altrettanto validi.
Pertanto, a lungo termine, tenendo conto del costo della capacità di costruzione delle centrali elettriche supplementari, il costo marginale dell'approvvigionamento degli utenti di picco è molto elevato.
Ma i clienti che trattano direttamente sono più economici nel lungo periodo per elaborare di quelli che acquistano attraverso filiali.
Il perseguimento energico di queste due politiche dovrebbe garantire a lungo termine un sostanziale miglioramento della situazione occupazionale.
Questo fenomeno porta ad una catena infinita di risposte adattive e nel lungo periodo significa che l'idoneità e il tasso di estinzione rimangono costanti.
Così, nel lungo periodo Berlino avrà la sua versione di Cork Street dove si può acquistare un primo Baselitz, Kounellis o Richter, e forse nuove opere di tali artisti.
Altrettanto importante, quanti di loro saranno abbastanza forti da evitare di essere presi in consegna da società straniere nel lungo periodo?
Egli ha sottolineato che, sebbene i sistemi rigidi possano sembrare più stabili, non sono attrezzati per far fronte a shock inattesi, rendendoli fragili a lungo termine.
Il motivo principale per cui la curva a lungo termine di Phillips può avere un pendio negativo è che i lavoratori possono continuare a soffrire di illusione monetaria nel lungo periodo e quindi essere disposti ad accettare aumenti salariali che scendono al di sotto del tasso di inflazione reale.
E non sono un modo desiderabile di fare shopping a lungo termine.
La vera domanda, ha scritto Harsnet, è dove finisce la corsa breve e inizia la corsa lunga, dal momento che nel lungo periodo lungo e breve sono anche senza significato.
Al fine di sopravvivere alla concorrenza fiscale internazionale, è opportuno ridurre a lungo termine l'aliquota dell'imposta sulle società per poter contare sulle imposte sulle società come fonte di entrate.
A lungo termine, tuttavia, i ministri dubitavano che il paese potesse rispettare i suoi attuali impegni nei confronti di queste organizzazioni alla luce degli eventi di luglio-agosto.
Nessuna delle due posizioni si è dimostrata sostenibile a lungo termine.
Nella corsa più breve erm spesso la terapia di suggerimento funzionerà, ma raramente nel lungo periodo e er allora ha bisogno di rinforzo è necessario tornare indietro e avere di più.
Nel valutare l'impatto della politica, si deve ricordare che ciò che sembra fisso e inalterabile può nel lungo periodo essere corretto come i progettisti della tassa finestra scoperto.
Altrimenti si rischiava di guidare un'espressione politica legittima e sotterranea, che avrebbe creato problemi peggiori a lungo termine.
Forse un erm forse un impatto minore che sull'economia della Gran Bretagna nel lungo periodo quanto a, se queste risorse sono sviluppate in modo efficace.
Si', badate a lui, alle sue politiche a breve termine, quindi non importa a lungo termine.
"Imparare dai tuoi errori " e " L'esperienza è il miglior insegnante " dicono, ma a lungo termine anche il miglior insegnante si arrabbia, se lui o lei ha troppo da insegnare in troppo poco tempo.
Non c'è motivo di supporre che saremo migliori, a lungo termine, a dimostrare rispetto verso il nostro partner di quanto lo siamo per i nostri genitori e parenti.
Voglio dire, nel lungo periodo, entrambi danno lo stesso risultato, va bene, ma gli agricoltori vogliono cercare di evitare quella variabilità del reddito, va bene, quindi preferiranno molto, invece di avere, sai, probabilmente preferiscono erm, un certo reddito di quaranta libbre piuttosto che erm, una probabilità uguale di ottenere cento libbre o zero.
Questo era il punto della sua famosa osservazione: "A lungo andare siamo tutti morti."
Dato l'invecchiamento della popolazione nei paesi industriali, i grandi impegni dei governi ai sistemi sociali - assicurativi, e nessun piano chiaro per bilanciare i bilanci pubblici nel lungo periodo, ci aspetteremmo che l'inflazione e i premi di rischio non siano forse sostanziali, ma chiaramente visibili a prezzi persino nelle economie più grandi e più ricche del debito pubblico.
L'austerità dovrebbe quindi essere sempre vantaggiosa per la solvibilità nel lungo periodo, anche se il rapporto debito/PIL si deteriora nel breve periodo.
Nel lungo periodo, gli investimenti e il livello efficiente di capacità dovrebbero essere determinati in modo da garantire che, quando i prezzi a breve - costo marginale a breve termine, prezzi medi giornalieri o annuali uguali a lungo - costo marginale a lungo periodo.
Tuttavia, l'una cosa che l'emisfero meridionale sa una cosa o due circa è unione di rugby e chiudere la porta sarebbe a scapito del gioco inglese nel lungo periodo.
A lungo termine, il rischio - l'inazione contraria può rivelarsi più rischioso della disponibilità ad assumere rischi.
Nel lungo periodo, una popolazione si dice stabile se il TFR è al tasso di sostituzione, che è un po 'oltre 2,3 per il mondo nel suo complesso, e un po 'più basso, a 2,1, per i paesi sviluppati, che riflettono il loro minore tasso di mortalità infantile -.
Dubito fortemente che queste cifre siano sostenibili a lungo termine.
Nel lungo periodo, si pensava che fosse circa il 3% all'anno.
Dove il governo introduce misure che escludono le persone dalle risorse da tempo utilizzate da loro, le persone vengono a vedere il progetto come un gioco zero - somma (Thomson a Glantz, ed. 1977), dove la loro perdita è esattamente altri 'guadagno, e la conservazione non porterà a lungo termine ad un aumento dei loro redditi.
Nel lungo periodo ci proponiamo di introdurre il reddito di un cittadino, un pagamento per ogni individuo, indipendentemente dal sesso, dallo stato civile, dal reddito dello stato di occupazione.
Un altro, collegato, fallacia è il presupposto che le riforme possono raccogliere benefici solo a lungo termine.
Ma nel lungo periodo, è destinato a rafforzare enormemente l'economia della Germania, in realtà alcuni pensano che sta andando a rafforzare un po 'troppo, perché è, è già abbastanza forte er.
Mettendo i loro soldi così come la loro fiducia nel credito, sono nel lungo periodo pagare di più, non meno.
Nel lungo periodo, soprattutto in inverno, quando i rifugiati hanno dovuto trascorrere il tempo libero in sale ricreative affollate, febbre della cabina.
Egli lo fa credendo che se, nel lungo periodo, non è il meglio per tutti interessati Dio interverrà attraverso le circostanze o ulteriori informazioni.
Ci sono stati, inoltre, molti uomini commerciali all'interno dei consigli di amministrazione che hanno ritenuto che nel lungo periodo sarebbe auspicabile ed economico per vincere il carico di riscaldamento degli spazi.
Qualsiasi presa - up è potenzialmente dannoso per i pazienti nel lungo periodo.
Potrebbe aver capito prima della maggior parte di noi che il Re era nel lungo periodo inadatto ad essere re.
A meno che non cambi qualcosa, vi sono poche possibilità che gli obiettivi degli OSM possano essere sostenuti a lungo termine.
La banca centrale tedesca della Bundesbank si aspetta che i costi del welfare rimangano elevati nel lungo periodo.
In terzo luogo, ha sostenuto Kinnock, dovrebbero negoziare l'ingresso nel meccanismo europeo di cambio, e per fermare lo slittamento economico della Gran Bretagna nel lungo periodo, ha detto ai delegati, il denaro doveva essere investito nella formazione.
Ma anche questa sarà solo una posizione di breve durata - in quanto le aspettative inflazionistiche saranno riviste verso l'8 per cento nel lungo periodo - e la curva di Phillips si sposterà di nuovo verso l'alto, questa volta verso la curva C.
Questo è il punto in discussione nella lotta ideologica tra coloro che credono che i PTM inevitabilmente danneggeranno le prospettive di sviluppo del Terzo mondo nel lungo periodo, contro coloro che credono che non ci saranno prospettive di sviluppo senza i PTM.
Si può sentire bene quando si arriva a casa e provare il vostro nuovo vestito, ma, nel lungo periodo - correre, troppo può creare più problemi, accumulando sul debito. '
Ma quasi tutti i modelli economici implicano che una riduzione delle spese oggi dovrebbe portare ad un aumento del PIL nel lungo periodo, perché consente una riduzione delle imposte (e quindi riduce le distorsioni economiche).
Ma, anche se i costi iniziali sembrano più elevati, nel lungo periodo il lavaggio dei piatti è l'opzione più economica.
A lungo termine, sarebbe un modo più economico ed efficace per affrontare la questione.
Abbiamo visto che i monetaristi ritengono che l'inflazione sia causata da un'eccessiva crescita dell'offerta di moneta e che i tentativi di ridurre la disoccupazione al di sotto del NUP saranno inutili nel lungo periodo, perché la curva a lungo termine di Phillips è verticale.
Nel lungo periodo e' piu' comodo.
A lungo termine questi settori saranno i candidati all'unificazione al fine di garantire la sicurezza giuridica e lo Stato di diritto nella società europea convergente.
Come la generazione modem di " sordo e muto " la gente rifiuta senza dubbio questa espressione il cambiamento di titolo era inevitabile nel lungo periodo.
Chandler ha sottolineato che a lungo termine i centri non dipenderanno dal personale, dalle idee o dal denaro degli Stati Uniti.
Una risposta è quella di affermare che i risultati del mercato sempre rendere tutti meglio fuori nel lungo periodo.
A lungo termine, gli investimenti influenzeranno anche il lato dell'offerta dell'economia, aumentandone il potenziale produttivo e spingendo così al di fuori della frontiera produttiva.
La buona posizione degli esami, e quindi del tutto a lungo termine della professione stessa, dipende in larga misura dalla volontà degli individui di rimettere qualcosa nella qualifica di cui hanno beneficiato, e dal sostegno che ricevono in questo sforzo da parte delle loro organizzazioni che lavorano.
A lungo termine, favorisce l'indipendenza.
Per questo motivo non si dovrebbe escludere del tutto che un codice penale europeo possa includere anche queste aree nel lungo periodo.
Nel lungo periodo, questa illusione monetaria scomparirà quando i lavoratori si renderanno conto che l'inflazione dei prezzi li sta privando del loro percepito aumento del reddito reale.
Non è stato facile, ma credo che sia meglio così, a lungo termine.
Papa' non ha parlato con mamma al telefono, e lui non l'ha vista, sapendo che era meglio cosi' a lungo termine.
La verità può essere che alla lunga, come pensava Lincoln, la gente non viene ingannata.
Queste regole convenzionali hanno tutti un unico obiettivo finale: La loro fine è quella di garantire che il Parlamento, o il Gabinetto che è indirettamente nominato dal Parlamento, a lungo termine dare effetto alla volontà del potere che nella moderna Inghilterra è il vero sovrano politico dello Stato... la maggioranza degli elettori o... la nazione.
Non puo' vedere che a lungo andare non aiuta se...
Allo stesso modo, molti europei ritengono che, mentre un partenariato con la Russia potrebbe essere un bene ora, potrebbe corrodere l'Europa le economie e la politica a lungo termine.
Nel lungo periodo sono errati al grado che sono incompleti.
La conclusione pessimistica è che la democrazia elettorale può sopravvivere solo non affrontando gravi ingiustizie sociali e alienando potenti gruppi d'interesse nella società, nel qual caso i poveri, a lungo termine, non considereranno la democrazia degna di sostegno.
L'idea essenziale è piuttosto semplice: a lungo termine, un sistema monetario internazionale non può essere costruito su una moneta nazionale, un punto fatto mezzo - secolo fa dall'economista belga - americano Robert ~ Triffin.
Quindi sai che lei ha detto che lui lo riavra' a lungo termine.
Ma a lungo termine, la reputazione e il successo di un'azienda dipendono fortemente dal suo essere un cittadino responsabile e un vicino premuroso.
IMHO è un'idea molto migliore a lungo termine per inviare il materiale in una posizione FTP anonima piuttosto che sprecare preziosa larghezza di banda Internet E - Mailing il materiale intorno alla lista!
Uno dei motivi per cui V rimane relativamente stabile nel lungo periodo, nonostante un aumento della massa monetaria, è che è trascorso un tempo sufficiente affinché il meccanismo diretto abbia pienamente funzionato.
Spetta a ciascuno di noi, ha scritto, in ogni punto della nostra vita, decidere quanto ordine e quanta disordine, quanta disciplina e quanta libertà abbiamo bisogno per la migliore realizzazione del nostro progetto del momento, anche se quel progetto può rivelarsi difettoso o addirittura completamente sbagliato nel breve periodo, naturalmente sto parlando solo del breve periodo, ha scritto, a lungo termine, come ho già detto, sia il successo che il fallimento sono del tutto privi di significato, la nozione di significato è del tutto priva di significato.
Dobbiamo riconoscere, se non c'era nessuna politica di follow-up, che qualsiasi ladro o autista ubriaco deve solo abbassare il dito del piede e allontanarsi alla velocità, comodo che la polizia non li segua e che sia molto più pericoloso a lungo termine per il pubblico.
Le restrizioni che si frappongono alla promessa sono le restrizioni imposte solo per aumentare a lungo termine le proprie opzioni, e sono quindi perfettamente coerenti con il principio dell'autonomia e dell'autonomia degli altri.
Politicamente ci stiamo nascondendo a nulla nel lungo periodo e quindi immagino che l'unico modo soddisfacente per andare avanti sarebbe quello di lasciare i tassi completamente soli e compensare gli agricoltori in pieno per il tasso - perdite correlate, comprese le perdite consequenziali.
In quei casi mi costringevo e nel lungo periodo si è rivelato meglio.
Ma dobbiamo continuare a provare: a lungo termine, una più generosa offerta sociale, e un ritorno a politiche economiche più illuminate, sono nell'interesse di sé - anche di Contento di Basildon.
La Whale and Dolphin Conservation Society, un gruppo britannico, ora spera di dimostrare ai giapponesi che guardare la balena è più redditizio a lungo termine che cacciare la balena.
Se questo vale anche per la diarrea del bambino allora potrebbe essere meglio, a lungo termine, identificare gli alimenti offensivi ed evitarli per un po'.
Nel lungo periodo non sono i guardiani del gioco... non importa quanto ben finanziato dalle organizzazioni internazionali che assicureranno il successo della conservazione della fauna selvatica, ma le persone che vivono fianco a fianco con la fauna selvatica.
Anche gli estremisti degli anni '60, che ritenevano che il compito di una scuola fosse quello di garantire che i bambini si divertissero mentre erano alunni, devono aver avuto in mente, oltre a qualche ulteriore risultato, qualche vantaggio che scorrerebbe nel lungo periodo ai bambini che erano stati incoraggiati, in base a tale regime, a crescere e fiorire e fiorire nella situazione di apprendimento [49] fornita dalla classe - stanza.
Troppo spesso, gli studenti si impegnano in uno studio che si traduce solo in un apprendimento superficiale o superficiale del primo tipo, ad esempio, l'apprendimento marcio di nomi, date, dati di fatto superficiali e caratteristiche che si tengono nel vostro breve - memoria a termine appena abbastanza a lungo per passare un esame e che vengono poi rapidamente dimenticati, perché non sono stati internalizzati forse perché le nostre psiche sanno che non sono molto utili a lungo termine.
Anche se questo è piccolo, significa che il comportamento dettagliato diventa totalmente imprevedibile nel lungo periodo.
Dal momento che la forma e la funzione sono legati agli esseri viventi, quando l'informazione in un'illustrazione è errata può richiedere più lavoro nel lungo periodo per ottenere la cosa di guardare a destra.
... la nostra affermazione è che un'adeguata offerta prescolare può migliorare la qualità della vita dei bambini piccoli e delle loro famiglie; questa convinzione è ulteriormente sostenuta dalle prove che abbiamo presentato in questo libro che l'istruzione prescolare aiuterà nella maggior parte delle circostanze lo sviluppo del bambino, aumentare il suo potenziale educativo e nel lungo periodo la sua prestazione complessiva.
In ogni caso, John è stato singolarmente successo nel lungo periodo a voltare le spalle a tutto ciò che ha colpito l'anglicanesimo; lui solo di tutti i fratelli Titford è riuscito a freddo - spalla chiesa di San Giovanni per tutto tranne il suo matrimonio.
Ciò è stato ritenuto sempre più come una limitazione irksome e illogica come il lavoro del Comitato è andato avanti, e ha spinto un po 'disingenuous argomento nella sua relazione che nel lungo periodo la distinzione perderebbe significato, perché i computer avrebbe spazzato la lavagna, e non ci sarebbero comunque record manuali un risultato improbabile.
Rimanere in Danimarca poteva solo portarle ulteriore dolore nel lungo periodo.
Egli sa che ciò di cui l'economia ha bisogno nel breve periodo è diverso da quello che deve essere fatto per gestire il debito pubblico nel lungo periodo, ma non è in grado di fornire una leadership decisiva.
I suoi punti di vista non erano meno radicali di quelli di Goldwater, ma il suo mite, auto-deprecante modo sorridente era, a lungo andare, per renderlo un sostenitore molto più formidabile di conservatorismo.
Cercare di non fare affidamento sul Valium è altamente coinvolgente e causerà più problemi nel lungo periodo.
A lungo termine si trattava di creare una nuova 'immagine' di se stessa che era volutamente priva di politica, così come di sinistra - politica ala.
Mentre le cifre EV saranno solo linee guida per ogni singolo progetto, le cifre cumulative attese ed effettive convergeranno a lungo termine se il metodo viene applicato in modo coerente, massimizzando la produttività della funzione di R&S.
Nella parte dell'universo che sappiamo c'è una grande ingiustizia, e spesso il bene soffre, e spesso i malvagi prosperano, e difficilmente si sa quale di questi è più fastidioso; ma se si vuole avere giustizia nell'universo nel suo complesso si deve supporre una vita futura per riparare l'equilibrio della vita qui sulla terra, e così dicono che ci deve essere un Dio, e che ci deve essere il Cielo e l'Inferno, affinché a lungo andare ci sia giustizia.
A lungo termine non c'è nulla di più dannoso per gli investimenti che l'inflazione.
Anche se congressuale ~ repubblicani giustamente obiettano di aumentare le aliquote fiscali, essi sembrano disposti a aumentare le entrate attraverso la riforma fiscale, se questo fa parte di un accordo che comprende anche riduzioni nel lungo - costo di funzionamento dei principali programmi di diritto, Medicare e previdenza sociale ~.
Anche se i gruppi di lavoratori possono essere un po'separati, vi è abbastanza sovrapposizione che costringe il servizio - industrie intensive a pagare salari più elevati, almeno a lungo termine.
La loro fine è quella di assicurare che il Parlamento, o il gabinetto che è nominato indirettamente dal Parlamento, a lungo termine darà effetto alla volontà di quel potere che in Inghilterra è il vero sovrano politico dello Stato.
Economia ~ Ministro Ringsdorf, SPD, non ha chiesto direttamente le dimissioni del ministro delle Finanze ~, ma ha detto che una cooperazione - era impossibile a lungo termine.
Schrempp ha detto letteralmente: "Nel lungo periodo, non possiamo permetterci parassiti.
Tuttavia, a lungo termine, è quest'ultimo che conta di più, e la loro importanza persiste quando altre preoccupazioni risultano essere transitorie.
Organizzare il vostro bene finanziario - essere, tuttavia, si rivelerà più rilassante a lungo termine.
Nel lungo periodo, se la Thailandia vuole sostenere il suo tasso di crescita, dovrà creare più posti di lavoro in industrie ad alto valore aggiunto.
Anche se la difficile situazione sui mercati finanziari rischia di imporre un doloroso processo di consolidamento, gli esperti del settore sono fiduciosi che questo processo, a lungo termine, darà un forte nucleo di nuove imprese innovative.
A partire dalla dimensione dell'impianto con la capacità massima Q 0, nella società a lungo termine può guadagnare il triangolo ABE aumentando la capacità dell'impianto fino a quando LMC equivale al beneficio marginale sociale a E. A questa dimensione dell'impianto Q 2 il prezzo è P 1 e si trova ancora sulla curva dei costi marginali a breve - corsa che è ora SMC 2.
Sì, un tempo era due volte e mezzo il salario e nel lungo periodo piuttosto che incasinare di togliere la casa da loro
Ma, per bilanciare il bilancio nel lungo periodo, o le tasse devono salire o la spesa deve scendere rispetto ad alcuni di base, o entrambi.
D'altra parte, all'interno dell'economia nazionale vi possono essere industrie in cui le imprese devono essere progressivamente sottoquotate dai loro concorrenti internazionali nel lungo periodo.
Non capiscono come stanno danneggiando i guadagni nel lungo periodo.
È solo nel lungo periodo che emerge gradualmente una corrispondenza tra ciò che si vede accadere e ciò che si dice accadere.
Se la vostra famiglia è probabile che si espanda in qualsiasi modo potrebbe essere più conveniente nel lungo periodo per acquistare un modello più grande di quello più modesto affare che avevate pensato prima.
Così abbiamo Macdonald che riporta sul " quasi unanime coro di opinione che il lavoro delle donne come compositori è così inferiore a quello degli uomini che non paga a lungo termine " (il coro in questione è da parte dei datori di lavoro) Ma la testimonianza dei singoli datori di lavoro è tutt'altro che unanime o anche coerente.
Questa contraddizione culturale, a lungo termine, è la sfida più profonda per la società.
"L'Europa e l'America hanno bisogno l'uno dell'altro - oggi e in futuro, ma a lungo termine, non è nell'interesse né dell'Europa né dell'America che dobbiamo chiedere aiuto ai nostri amici americani, ogni volta che c'è un incendio da qualche parte."
Nel lungo periodo Dulles si aspettava la forza economica superiore degli Stati Uniti per garantire il suo successo contro l'URSS.
Se questo fosse stato, in quel momento, a beneficio della massa del popolo cinese di cui stiamo parlando non credo, penso piuttosto che la svolta che Mao ha preso probabilmente nel lungo periodo, nel lungo termine, sia stata a beneficio della massa delle persone erm il contadino, i lavoratori in Cina perché penso che l'alternativa sarebbe stata lo sfruttamento internazionale.
Tuttavia, credo che a lungo termine, man mano che i processi di produzione diventano più automatizzati, l'attività di Kaplan - concetti basati sui costi - troverà la loro applicazione principale nella fase di progettazione dei prodotti e selezione degli investimenti, anche se potrebbero avere una più ampia applicazione nelle industrie dei servizi, come il servizio sanitario, e nel controllo dei costi non produttivi.
Il problema con la terapia di suggerimento sia che si tratti di ipnosi o terapia di gruppo è che non tende a durare nel lungo periodo dopo che la persona ha smesso di andare al gruppo o non hanno visto l'er ipnotista per il rinforzo.
Anche se Q'; è la produzione socialmente efficiente, la società non può costringere il monopolista a produrre qui a lungo termine.
Premier League non è ancora l'articolo finito, ma il calcio beneficerà a lungo termine
Ci sarebbe una sfida per l'attuale stato d'animo di soddisfazione con il suo risentimento arrabbiato di qualsiasi intrusione, ma, a lungo termine, il sentimento generale di sicurezza in bene - essendo sarebbe approfondito.
Ovviamente, dovrebbe andarsene alla lunga.
Questo spezza la crosta superiore della neve e produce, nel lungo periodo, una pista più solida, e quindi più in grado di resistere a 140 piloti.
In particolare, abbiamo mostrato esempi in cui un'imposta sui redditi da capitale può essere completamente spostata e abbiamo dimostrato che in casi meno estremi la ridistribuzione effettiva può essere molto ridotta nel lungo periodo a seguito di adeguamenti dello stock di capitale.
Un governo che tollera e orchestra il crimine, il racket e la violenza come mezzo per alienare e isolare terroristi o oppositori politici dalle loro popolazioni ospitanti pagherà, a lungo termine, il prezzo di alienarsi dal grande pubblico.
Siamo convinti che la filosofia che in origine era destinata a prevalere nella legislazione sulla custodia dei bambini nel Regno Unito dopo la guerra, ossia che il lavoro delle agenzie pubbliche era quello di fornire servizi di sostegno alle famiglie, una parte dei quali potrebbe includere l'ammissione all'assistenza come mezzo in ultima analisi per preservare i rapporti familiari nel lungo periodo è stato perso dalla pratica attuale.
Sicuramente, nel lungo periodo
Sono solo i produttori inefficienti che sostengono la loro agricoltura, perché sono quei produttori inefficienti che hanno bisogno di sostegno, erm, quindi, nel lungo periodo, l'approvvigionamento mondiale, l'approvvigionamento mondiale si contrarranno, ma nel breve periodo, sapete, gli agricoltori in questi paesi efficienti del mondo possono anche erm, continuare nella produzione perché possono, possono essere in grado di tagliare i loro costi variabili medi, è solo quando, nel lungo periodo, sai, purché gli agricoltori possano coprire i loro costi variabili medi, continueranno nella produzione nel breve periodo.
Se si punta tutte le vostre speranze su di esso, si può vedere miglioramenti dove non ce ne sono, e nel lungo periodo questo potrebbe essere molto dannoso per il vostro bambino.
Questo potrebbe essere a vantaggio del club nel lungo - corsa, tuttavia, perché con i tifosi ad un limite in sospeso il sabato, hanno l'opportunità ideale per visitare la vecchia casa Hoppenstedt e il nuovo megastore del sig. Singh.
So che sara' difficile, ma sara' meglio per Maureen nel lungo periodo.
Penso che abbiamo sconvolto molti dei nostri sostenitori, e altri del paese, senza alcun reale guadagno a lungo termine.
A lungo termine, questo è il modo migliore per proteggere sia il personale che i clienti.
Probabilmente avranno molti problemi psicologici come risultato, e questo sarebbe peggio nel lungo periodo.
Weber osserva che la proprietà in quanto tale non è sempre riconosciuta come qualifica di status, ma nel lungo periodo lo è, e con una regolarità straordinaria [49].
Uno è che facciamo acquisizioni, noi su, nel complesso er, preferire er, crescita organica perché è normalmente più redditizio e i prezzi si deve pagare per acquisizioni er, tendono a mettere premi significativi sulle aziende che si acquista che si può erm, a più lungo termine alla fine erm, er, trasformare in valore degli azionisti.
Questo tipo di sforzo spontaneo, da parte di tutti i tipi di persone in questo paese, sarà altrettanto importante a lungo termine come quello che i governi fanno.
Alla lunga, erano molto peggio.
Tale era la visione esistenzialista del mondo del Presidente degli Stati Uniti e del Nobel ~ Pace ~ Premio vincitore Theodore ~ Roosevelt, un importante sostenitore dell'espansionismo americano: Una guerra giusta è, a lungo termine, molto meglio per un uomo che la pace più prospera.
Ciò che viene suggerito qui può sembrare noioso e inutile, ma fa risparmiare tempo e frustrazione a lungo termine, e rende il controllo stesso più efficace e fruttuoso.
La legge del 1909 è stata più importante a lungo termine per il suo incoraggiamento alla pianificazione urbana.
Un principio generale per un sistema fiscale efficiente è quello di raccogliere una determinata quantità di entrate (corrispondenti a lungo termine alla spesa pubblica delle [49]) in modo da causare il minor danno possibile all'economia globale.
Li preferiscono soprattutto perché si trovano di fronte a regolamenti che premiano la crescita stabile dei rendimenti di anno in anno piuttosto che i più volatili ma, nel lungo periodo, quasi certamente rendimenti più elevati di 
Direi che è nostro compito lasciare che le persone giudichino da sole e abbiano l'opportunità di vedere produzioni controverse, sia che si tratti di danza o di dramma, e a meno che le persone ne abbiano l'opportunità, e a meno che le aziende non abbiano la possibilità di eseguire le proprie cose, che il dramma e la danza a lungo termine moriranno.
Nel lungo periodo potrebbe essere possibile spingersi oltre, per appropriarsi, sotto forma di gettito fiscale, di gran parte del reddito che i lavoratori avrebbero altrimenti messo in sistemi di risparmio a lungo termine, e di ampliare proporzionalmente la previdenza sociale per i lavoratori in pensione (pensioni statali più adeguati servizi sociali).
Nel lungo periodo, ciò ha conseguenze che in altri luoghi potrebbe provocare un sorriso pietoso, ma in Baviera chi cerca successo politico deve piegarsi a queste tradizioni.
Piuttosto che prendere la posizione pessimistica che rimarranno almeno così elevati in futuro, ci auguriamo che i (leggermente) valori più bassi che abbiamo dato invece possano rivelarsi più rappresentativi dei livelli dei tassi di interesse nel lungo periodo.
In un modo ingombrante sembra averlo fatto abbastanza efficacemente, perché era difficile per un funzionario appropriarsi di denaro reale senza essere esposto a lungo termine, anche se la corsa era spesso così a lungo che era morto prima che finisse.
Ma le sue forze messe in massa affrontano istintivamente le aree non dette della politica emotiva che sono alla lunga più fondamentali.
Qualunque sia la fase che abbiamo raggiunto e qualunque siano i problemi con le spese di cancellazione, visti i costi di gestione del quarto sottomarino Trident, siamo tenuti a risparmiare denaro a lungo termine.
Beh, e'... e' per il loro bene, a lungo termine.
Mentre questo potrebbe sembrare risolvere i problemi immediati della monarchia, nel lungo periodo li ha solo peggiorati.
A lungo termine, potrebbero esserci dei problemi.
A lungo termine, le LEA dovranno valutare il successo della gestione locale nel migliorare la qualità dell'insegnamento e dell'apprendimento nelle loro scuole, e il governo vorrà valutare... il successo della gestione locale nell'innalzare la qualità dell'istruzione nelle scuole" afferma la circolare 7/88 (DES 1988b).
Penso che ci sia molto da leggere per Vostra Signoria, ma penso che potrebbe essere utile nel lungo periodo, è stato certamente, la nostra esperienza è stata che certamente ci vorrebbe del tempo nel lungo periodo, ma per affrontarlo in questo modo.
Nel lungo periodo, la sostituzione o la crescita della popolazione dipende dal numero di donne che continuano ad avere un terzo o più bambini.
Tuttavia, i teorici dell'arbitro non hanno fede nella neutralità a lungo termine dei tribunali.
Ma alla lunga mi fa sentire solo peggio per me stessa.
Nel lungo periodo, tuttavia, il tempo sprecato nel fastidio supera l'investimento iniziale nel tempo e nello sforzo coinvolti nella formazione dei bambini che i genitori significano quello che dicono.
E se un deficit di tale portata fosse consentito di persistere in stile italiano, l'accumulazione del debito in essere significherebbe inevitabilmente un aumento delle imposte nel lungo periodo per far fronte all'onere dei pagamenti degli interessi.
Probabilmente più importante a lungo termine è stata l'illusione di grandezza nel campo monetario.
