Così il Campbell non è bang a tutti i diritti.
Ma la cosa migliore e' l'ultima, visto che ti abbiamo fatto sbattere per i diritti di gestione dei beni rubati.
Abbiamo lui bang a diritti sul chiosco rapina e le forze speciali lo hanno preso in flagrante tenendo la sala d'asta e cercando di fare fuori con un green tela portmanteau.
(Ho letto il pezzo di Matthew's Sura il mese scorso e pensavo che ti avesse beccato a battere per diritto.)
Era tutto quello che potevo dire.
Ti ho fatto battere per i diritti.
