In primo luogo, gli organismi dovrebbero definire una serie di obiettivi ragionevoli da raggiungere a più lungo termine, ad esempio nell'arco di tre o quattro anni, per ciascuno dei loro settori di attività.
A lungo termine, con prenotazioni per la prossima estate arrivando in un nudo trickle, le prospettive sono disastrose.
E tutti dovremmo essere in grado di perdonare gli altri perché, mentre abbiamo il diritto di reagire alle loro parole o azioni nel breve - periodo, non essendo noi stessi perfetti, non abbiamo il diritto di giudicarli a lungo termine.
E io, forse, potrei sbagliarmi su questo, ma mi sembra che sia potenzialmente un passo avanti, a lungo termine, verso lo sviluppo dei membri regionali.
Occorre fare di più per sostenere la crescita economica a breve termine, migliorare la posizione di bilancio del paese a medio termine e attuare le riforme strutturali necessarie per rendere l'economia italiana più robusta e competitiva a lungo termine a livello internazionale.
L'operazione può essere collegata o al completamento di contratti di servizio a breve termine (uno - off) solo, o può essere basata su accordi validi a lungo termine, come mostrato nel seguente diagramma: Fig. 4 - 1: Contratti di servizio Contratti di servizio Contratti a lungo termine per servizi Nei contratti di servizi o contratti di manutenzione, l'utente accetta il contenuto e la portata dei servizi che svolge per i clienti.
A lungo termine, tuttavia, avrebbe qualche effetto.
Questi dati globali hanno mascherato una diminuzione stimata del finanziamento delle entrate per i malati mentali, per i quali si pensava che la ridistribuzione dei costi di gestione degli ospedali da chiudere finanzierebbe, a lungo termine, i nuovi servizi.
Cioè non dire che avrebbe necessariamente sostituire Weir, perché nel lungo termine Weir potrebbe ancora trovarsi sul lato dello scrum... i suoi talenti di lineout sono difficili da ignorare, e ha gioito nella libertà supplementare che il saltatore n. 6 è permesso.
Un programma di investimento pubblico su larga scala stimolerebbe l'occupazione a breve termine e la crescita a lungo termine, portando alla fine ad un debito nazionale più basso.
Le prospettive per il mercato spagnolo della birra e per il gruppo Cruzcampo a lungo termine rimangono positive.
Acquisti di beni e servizi a prezzi che rappresentano il miglior valore per l' impresa a lungo termine (cioè non necessariamente i prezzi più bassi in un dato momento).
Allo stesso modo, anche se le ultime misure potrebbero avere un certo impatto, raffreddare il mercato immobiliare turbolento cinese, che si basa sul credito a basso costo, a lungo termine sarà necessario affrontare le carenze di politica monetaria sottostante.
L'espansione della silvicoltura mediante una politica di attrazione e isolamento delle aziende agricole si sta verificando, ma non si tratta necessariamente di un processo che a lungo termine porterà ad un ragionevole equilibrio dell'uso del suolo.
I benefici a breve termine derivano dalla prevenzione della criminalità tra i giovani e da un miglioramento della loro percezione della polizia, che si spera avrà effetti residui a lungo termine quando sono adulti, ma la comunità più ampia di Easton è trattata solo secondariamente come genitori o tutori, che limita gli effetti a breve termine che il programma potrebbe avere sul miglioramento della sua percezione della polizia.
Questi dati sono a vostra disposizione per la valutazione delle attività di servizio passate e per la pianificazione delle future attività di servizio a lungo termine.
Uno studio prospettico di scleroterapia endoscopica transezione esofagea e devascolarizzazione gastrica nel trattamento a lungo termine delle varici esofagee emorragiche
Sir David Alliance, presidente di Coats, ha detto che le vendite facevano parte della continua politica di smaltimento di attività periferiche che non si adattano alla strategia a lungo termine del gruppo.
Inoltre, anche il pagamento dei dividendi potrebbe, a lungo termine, retrocedere come una delle proposte che è stata presentata è proprio il pagamento dell'equivalente dei contributi assicurativi nazionali sui redditi da investimento.
Ma questo danneggerà la relazione a lungo termine, o un po 'di critica è buono per voi?
Nel breve - termine potrebbe funzionare come morale - booster per i giocatori di vedere un volto fresco, ma nel lungo - termine non credo che nessun altro potrebbe fare meglio di Howard.
Zeneca si dimostra brava a lungo termine
Allo stesso modo, mentre le elezioni competitive sono essenziali per qualsiasi sistema democratico, un vincitore - prende - tutto l'atteggiamento del vincitore nei confronti dei risultati elettorali, con il potere di concentrazione, è incompatibile con la democrazia a lungo termine.
Tenendo presente che le cose attive sono cose che portano avanti il vostro tempo, a lungo termine, reattive sono cose come i controlli di scala, sapete che siete compiti quotidiani, abbastanza monotoni come quello.
Se si sta dietendo a lungo termine, si può avere bisogno di prendere multi - vitamina / multi - integratore minerale (ad esempio Diet Balance), se si ha bisogno di essere su un programma di perdita di peso - per più di 10 settimane, o se si deve fare affidamento su preparati ridotto - pasti calorici, e soprattutto se si dispone di uno qualsiasi dei segni di carenza di vitamina o minerale.
E 'a lungo termine che la capacità dei consigli di trasferire gli inquilini e di ottimizzare l'uso di magazzino sarà perso.
Eliminando l'incentivo a diventare o a rimanere competitivi, i paesi rischiano di perdere a lungo termine i benefici che hanno cercato in primo luogo.
I prodotti saranno inizialmente fabbricati negli Stati Uniti, anche se la possibilità che Olivetti possa un giorno produrli in Europa, per l'Europa, non è stata esclusa a lungo termine.
Quest'estate il senso di normalità non è né naturale né necessariamente sostenibile a lungo termine.
Il Jockey Club ritiene che a lungo termine le corse domenicali senza scommesse in contanti siano impraticabili ed è rassegnato a cercare di apportare un cambiamento nella legislazione da parte di un privato membri 'biglietto.
Ma lei accettò che, a lungo termine, avrebbe voluto dei bambini.
Non sarebbe sostenibile o stabile a lungo termine.
In altre parole, il fatto che esistesse la bolla speculativa suggerisce un'eventuale inefficienza a breve termine, ma la correzione del [55] potrebbe suggerire che i mercati siano, a lungo termine, efficienti.
A lungo termine, i comitati agricoli palestinesi hanno cercato di aiutare i singoli agricoltori ad ottenere una vita adeguata, incoraggiare l'organizzazione di piccoli agricoltori a livello di villaggio e favorire la crescita di una struttura agricola in grado di resistere meglio ai rigori dell'occupazione rispetto a quella attuale in cui gli intermediari e i grandi proprietari terrieri dominavano l'agricoltura.
Per questo motivo, lei potrebbe dire che accetteremo due o trecento lamentele da Londra, e guadagnare tempo, suppongo, per vedere se se il lavoro quassù avesse raccolto o se gli sprechi naturali fossero andati o quello che mai, ehm, se non fosse salito allora, voglio dire, a lungo termine, non si potrebbe pensare di continuare con più personale di quello che si pensa essere una formula abbastanza generosamente valutata comunque, dice che abbiamo bisogno.
Il coinvolgimento dei lavoratori rappresenta il primo passo di Ford nella rinegoziazione a lungo termine del contratto psicologico tra il singolo lavoratore e l'azienda.
A lungo termine sono stati piuttosto importanti i cambiamenti che potrebbero essere avviati da una tale diffusione dello sgombero delle foreste.
La professione medica sta sostenendo uno dei fondamenti principali della strategia i termini clinici progetto che a più lungo termine può cambiare fondamentalmente il modo in cui i medici lavorano.
Se il datore di lavoro viene a conoscenza di qualsiasi violazione del contratto di servizio, può chiedere un'ingiunzione da parte della High Court che impedisca all'amministratore in questione di commettere ulteriori violazioni, e a lungo termine, se può dimostrare perdita finanziaria, la società può chiedere danni.
Ma questo sarebbe il mio consiglio, come medico, di smettere di fumare, a lungo termine.
A lungo termine, a condizione che i finanziamenti diventino disponibili, il Piano propone un nuovo sistema Light Rapid Transit per poi correre da est a ovest e da nord a sud attraverso la città.
Ancora più importante a lungo termine, le continue tensioni militari in Medio Oriente distoglieranno l'Occidente dal compito molto più importante di contribuire alla costruzione della democrazia a est dell'Oder.
A lungo termine, dopo la seconda guerra mondiale, si è verificato un cambiamento graduale ma chiaramente identificabile nell'atteggiamento delle imprese britanniche, che può essere riassunto in una sola parola: la gestione.
A lungo termine, manovrare un gommone gonfiabile tra balene e baleniere non è solo un evento drammatico per quanto riguarda le balene del mondo, anche se, naturalmente, ritarda temporaneamente l'uccisione.
Ma, a più lungo termine, promette di avvicinare lo specialista alle leve del potere, che spesso hanno eluso la sua presa, lasciando un senso di essere alla periferia degli eventi.
A lungo termine, la Gran Bretagna deve entrare nel prossimo secolo con un partenariato in Europa.
A lungo termine, la relazione sostiene un ministro del gabinetto per la scienza, una strategia scientifica nazionale e riforme delle procedure contabili governative che discriminano i finanziamenti scientifici.
Credo che ciò che dobbiamo decidere oggi, o una delle cose da decidere, sia la nuova soluzione a più lungo termine una risposta ragionevole, dato che tutte le varie considerazioni, e che erm discutere di numeri residui, qui o là deve essere presa in un contesto molto più lungo, penso che questo è ciò che vorrei dire al momento sulla nuova soluzione erm a causa della situazione in cui non sono in grado di dire troppo in dettaglio su di esso, non sarò molto contributi a questo particolare dibattito.
A lungo termine, è stato riferito che l'uso di acido ursodesossicolico è di beneficio nella colangite sclerosante primaria, ma il meccanismo con cui l'acido ursodesossicolico esercita un effetto benefico non è noto.
Il morale è influenzato nel breve - termine, ma nel lungo - termine, il nostro desiderio di un'azione penale è aumentato.
Una serata di lavoro tra regioni sarebbe il primo passo in quello che, a più lungo termine, dovrebbe essere un trasferimento quasi completo di posti di lavoro pubblici da zone di piena occupazione in zone con i più alti livelli di disoccupazione.
I costi dei combattimenti, che spesso portano a ferite gravi o accecanti, supererebbero i benefici dell'accoppiamento con una particolare femmina a lungo termine, sostengono.
Marx ha anche preso dagli economisti classici l'idea che i tassi di profitto sono destinati a diminuire a lungo termine.
A più lungo termine, tale materiale estenderà la discussione a livello di politica e di prassi, con implicazioni particolari per lo sviluppo di un'attenzione dei consumatori alla revisione delle prestazioni all'interno delle abitazioni.
L'esecutivo delle pubbliche relazioni, come manager della personalità aziendale, può sostenere solo a lungo termine, un'identità che si basa sulla realtà.
Ma pensano che il cancelliere non avrà altra scelta che aumentare le tasse a lungo termine con il miglioramento del clima economico.
E' un piano aziendale che non puo' vincere, non a lungo termine.
L'intera commissione si è rifiutata di reindirizzare i fondi e, paradossalmente, il fatto stesso che test-tube fusion sia una notizia ha attirato l'attenzione del pubblico e ironicamente potrebbe essere il titolo che rivitalizza gli interessi e a lungo termine attira denaro dal Congresso per la fusione calda.
Proprio come il processo di malattia ha momenti in cui le cose sembrano migliorare, anche se a lungo termine stanno progressivamente peggiorando, così anche nella ricaduta ci saranno momenti in cui le cose sembrano migliorare anche se a lungo - a lungo termine stanno progressivamente peggiorando, così anche nella ricaduta ci saranno momenti in cui le cose appaiono migliorare anche se a lungo - a lungo termine stanno progressivamente peggiorando.
Bernanke ha anche sottolineato un maggiore risparmio di pensionamento da parte delle popolazioni invecchiate in Germania e in Giappone, così come al risparmio da parte dei paesi esportatori di petrolio, con la loro popolazione in rapida crescita e preoccupazioni circa il reddito del petrolio nel lungo termine.
A lungo termine, sì, ma quello che stiamo facendo attualmente come parte della valutazione dell'applicazione Finmere è solo controllare le risorse che esistono in questi quattro settori, a, per assicurarsi che siamo ancora in grado di raggiungere i nostri obiettivi.
A e la, la giustificazione per fare questo sarebbe che nel lungo termine avremo bisogno del carbone quindi è ne è necessario mantenere er un'industria del carbone vitale andare avanti.
Ma a lungo termine, i fattori di densità - dipendenti devono regolare la dimensione della popolazione diminuendo la sopravvivenza e la fertilità tale che r=0.
Guida alle risposte: La carenza di risorse, anche se un efficace vincolo a breve termine, può essere invariabilmente superata a lungo termine, in quanto l'azienda può intervenire per eliminare il vincolo.
L'ampia gamma di requisiti spazia da misure temporanee ad hoc (ad esempio, un servizio Hotline) ad espansioni di sistemi tecnici previsti a lungo termine con tecnici di fornitura e di servizio completi.
Le cifre per maschi e femmine sono anche coerenti con le nostre scoperte per (a) e (e) : le femmine portano a allontanarsi dalle forme vernacolari tradizionali, e questo a lungo termine tende a ridurre l'allofonia e a semplificare le alternanze.
A lungo termine, essa prevedeva la compilazione di un elenco di aree protette a livello mondiale.
Sarebbe ingenuo dire che l'insoddisfazione coniugale è sempre una caratteristica nell'infedeltà coniugale, ma a lungo termine o adulterio continuato il commento è probabilmente vero.
Si conclude che il colon recepito mantiene il suo modello di motilità normale, ma qualche adattamento alla sua nuova posizione può verificarsi a lungo termine.
Penso che quello che Richard sta suggerendo sia il modo molto ragionevole di procedere a lungo termine, se ha senso in questo momento è un'altra questione.
La classe operaia nelle società capitaliste ha goduto, a lungo termine, di un aumento del tenore di vita, e i movimenti del lavoro hanno ottenuto abbastanza concessioni sociali per alleviare la sorte di molti poveri.
L'Autorità, a più lungo termine, dovrebbe esaminare in che misura siano necessarie risorse supplementari per la supervisione di "studio esteso" da parte degli alunni e rispondere a queste necessità vitali.
Questa è la sfida per i produttori di birra e i loro progettisti di sopravvivere a lungo termine devono, in alcuni casi, affrontare questo mercato bersaglio radicalmente ampliato.
Massiva volatilità del reddito combinata con la sicurezza totale di principio è, a lungo termine, più traumatico che il contrario.
(b) sono più efficienti e quindi consentono di risparmiare tempo e lavoro a lungo termine.
Questo rappresenta un grande progresso e noi crediamo che, a lungo termine, ne uscirà qualcosa di prezioso.
Salvato da Meikle Bin, vicino a Kilsyth in Scozia, si spera che a lungo termine questa sostanziale sezione della fusoliera posteriore possa essere restaurata e abbinata alla fusoliera anteriore Firefly AS.5 e alla sezione cockpit attualmente in esposizione al Manchester Museum of Science and Industry, di proprietà e restaurata da Colin Waterworth.
Il modello sembra soddisfacente a lungo termine?
Ed è più facile a breve termine non avere A lungo termine si ottengono più problemi.
L'astinenza totale da qualsiasi dolcificanti può curare un dente dolce in modo permanente che è molto meglio a lungo termine.
L'incontro di ieri ha offerto opzioni su ciò che dovrebbe essere fatto con i fiumi a lungo termine.
Entrambi i fattori ci sfidano a definire, a lungo termine, modelli di produzione e consumo più sostenibili.
L'invecchiamento della popolazione nella maggior parte delle economie avanzate implica un ulteriore debito pubblico a lungo termine, a causa dei regimi pensionistici non pienamente finanziati e dell'aumento dei costi sanitari.
L'uso efficiente e la pianificazione in modo coerente, coordinato ed equilibrato di tutte le nostre risorse energetiche è essenziale a lungo termine, per salvaguardare a lungo termine, il fabbisogno energetico della nostra nazione per noi stessi e per i nostri figli.
Gli investimenti nella formazione saranno quindi scoraggiati, e i dirigenti sono altrettanto scoraggiati dal far sì che l'azienda si impegni in ricerca e sviluppo e in altri progetti il cui ritorno si rifletterà solo nelle ricompense dei manager nel lungo periodo.
Evidentemente non a breve termine, ma a lungo termine Fangorn sa che la sua razza e la sua storia sono sterili.
Tutti loro sono ora in fase di revisione per assicurarsi che siano in un mercato particolare in cui possiamo vincere a lungo termine.
Tutta questa attività ha significato che il ripristino di aeromobili e manufatti ha necessariamente portato alla parte posteriore - bruciatore, ma, per citare uno dei volontari: nessun edificio, nessun aeromobile a lungo termine.
L'unica vera speranza per l'umanità a lungo termine sembra essere la fusione • la potenza del Sole sfruttata sulla Terra • perché è pulita, economica e disponibile.
Dovreste essere ben consapevoli che l'evoluzione può essere vista solo con il senno di poi, e se il record rapace predatore della nostra specie si rivelerà positivo a lungo termine non può che essere speculazione.
Puoi regolarli, ma a lungo termine li danneggia.
Il governo giapponese era consapevole che mettere su 3 miliardi di dollari per aiutare la Corea a servire il suo grande debito estero sarebbe stato nel lungo termine interessi delle molte aziende giapponesi con investimenti e joint venture in Corea.
A più lungo termine, l'aumento del livello del mare, gli eventi di tempeste estreme e le alte maree colpiranno le strutture costiere e le infrastrutture da cui dipendono molti sistemi energetici, mercati e consumatori.
E lo sviluppo, a lungo termine, andrà a beneficio di tutti.
Litotripsia extracorporea d'onda d'urto per pietre solitarie con la sua efficacia dell'85 per cento a un anno, due sessioni di litotripsia d'onda d'urto extracorporea, 15 per cento fallimenti e una stima del 30 per cento di ricorrenza a lungo termine (supponendo che solo la metà di esse diventino sintomatiche e quindi necessitino di un trattamento) costeranno US$ 1970 (£ 1150).
La probabilità di un cambiamento risiede in una di una serie di possibilità, tutte a lungo termine, e tutte problematiche.
Nessun matrimonio può sopravvivere su lunghe distanze a lungo termine, soprattutto se tutto lo sforzo culmina nell'eventuale fallimento di ottenere quella consulenza sfuggente.
A lungo termine, troppa bevanda può causare ipertensione e disturbi di stomaco.
SCOTVEC sta inoltre iniziando a esaminare la possibilità di sviluppare SVQ generali a livello IV a più lungo termine, basandosi su HNC e HND.
David Newham, responsabile delle licenze generali alla PPL, ha avvertito l'industria che l'acquisto di una licenza era più economico a lungo termine, in quanto le multe potrebbero essere tra 800 e 1.000 sterline.
La richiesta di una sede europea del Consiglio di sicurezza, che è particolarmente popolare in Germania, può al massimo essere raggiunta solo a lungo termine.
Gestione del Servizio ~ Accordi Generali e Clienti - specifici accordi di servizio Il Sistema di Gestione del Servizio ti supporta nella specificazione dei contratti di servizio validi a lungo termine, nonché nell'elaborazione di contratti di servizio a breve termine sotto forma di ordini di servizio o ordini di cliente.
Anche se di per sé resistente, fogli di polietilene difficilmente potrebbe essere considerato piacevole a lungo termine, tranne quando è stato stampato a colori su aquiloni commerciali.
Infatti, come ha chiarito il discorso di Cameron, la sua soluzione al suo dilemma di comprare se stesso pace a breve termine dai suoi critici a scapito di rendere potenzialmente i suoi (e Britannici) problemi più intrattabili nel lungo termine è appena nuovo.
Un'economia dell'Irlanda del Nord più competitiva porterà naturalmente, a lungo termine, a un aumento del livello di occupazione sicura e valida, ha affermato Brooke.
Camminare è l'esercizio più facile, più economico, più conveniente, più efficace (a lungo termine) di tutti.
Anche in queste circostanze l'approccio ha fornito una visione approfondita delle esigenze di informazione dell'organizzazione e ha rivelato un numero considerevole di potenziali miglioramenti, alcuni dei quali sono stati attuati nel corso dello studio e altri che sono stati affrontati a lungo termine.
Ehm, signore, a rischio di vagare un po' dentro in due B, mi perdoni in anticipo, ma lei ha sollevato il punto specifico sulle dimensioni, e c'è stata una o due dichiarazioni che non c'è una chiara visione delle dimensioni in P P G tre, penso che sia importante tenere a mente l'interrelazione tra tutti i P G s e, come ha detto l'onorevole Curtis, la ricerca che li sostiene, e vi indicherò tre citazioni nella dichiarazione che C P E ha messo in questa pagina, erm i i para grafo uno sette, e s la citazione che è tratta dalla ricerca che erm er back up progetto rivisto P P G tredici, trasporto, e e mi citerò da quella su questa questione di dimensioni, è evidente anche che gli insediamenti più piccoli, con popolazioni di meno di cinquanta mila, ma particolarmente piccoli insediamenti sono tipicamente meno efficienti rispetto agli insediamenti più grandi, penso all'essenza del gruppo di cui io non ho fatto riferimento l'insieme di questo gruppo di lavoro, e credo che io stesso di aver fatto parte del gruppo di cui ho fatto parte di questo gruppo di cui ho fatto parte di cui ho fatto riferimento la questione ho fatto parte, e che ho fatto parte di cui ho fatto parte del gruppo di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di aver fatto parte di aver fatto parte di aver fatto parte di aver fatto riferimento, cioè che ho fatto parte di aver fatto parte di aver fatto parte di questa breve tempo, e che ho fatto parte di aver fatto parte di aver fatto parte di aver fatto parte di questa breve tempo, e che ho fatto parte di cui ho fatto parte di questa breve tempo, e che ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte del gruppo di cui ho fatto parte di questo paragrafo di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di cui ho fatto parte di questa
La tecnologia più promettente a lungo termine è l'energia solare.
L'insegnamento richiede davvero tempo, ma a lungo termine è un grande risparmio di tempo.
Gli effetti positivi della guerra possono essere rilevati solo a lungo termine, e ci sono stati anche effetti negativi, mentre le conseguenze della coalizione per il partito sono state immediate e quasi totalmente negative.
Anche le proposte della FAOR per la conservazione delle informazioni a lungo termine, utilizzando un sistema filly computerizzato, sono state oggetto di un'indagine approfondita, tanto più che esse hanno influito sul modo in cui sarebbe stato sviluppato il sistema degli indici.
Un'agenzia ambientale politicamente neutrale potrebbe riuscire a convincere entrambe le parti in un conflitto militare che è necessario intervenire urgentemente, soprattutto se si può dimostrare che entrambe le fazioni subiranno effetti ambientali negativi a breve termine e/o a lungo termine.
L'Istituto Nazionale di Ricerca Economica e Sociale ha dichiarato che, a più lungo termine, sto dando l'on. Membro di Derby, Nord (Mr. Knight) la sua risposta.
Quindi a lungo termine, costruire società non va bene.
Tuttavia, a lungo termine questo non è il caso, a causa della portata del potere che può essere guadagnato dai patroni.
Le nostre reclute guadagneranno un buon salario settimanale e riceveranno anche una formazione di qualità che dovrebbe aiutare le loro prospettive occupazionali a lungo termine.
Sapevo anche che l'esperienza nel lavorare con altri uccelli mi sarebbe stata utile a lungo termine.
Perché vedono che a lungo termine il beneficio, che porta a una maggiore uguaglianza.
I dati PIMS danno ancora qualche motivo di perplessità sulla questione dell'intensità dell'investimento, tuttavia, perché Buzzell e Gale mostrano che le medie di cinque anni del ROI sono fortemente correlate agli aumenti del valore a lungo termine del business, sia strettamente che positivamente associate alla posizione competitiva iniziale.
QUITE Quello che succede alla Famiglia Reale a lungo termine è una supposizione di chiunque.
Direi che il settore privato sarebbe decisivo a lungo termine.
CANN ritiene tuttavia che un nuovo accordo attraente sia nell'interesse a lungo termine di tutti.
E' quindi nell'interesse a lungo termine dell'industria lavorare con i governi e i promotori sanitari su misure volte a ridurre l'abuso di alcol.
Anche se è probabile che sia la strategia meno costosa - efficace per il miglioramento dello stato di vitamina A a lungo termine, anche questo approccio è altamente costoso - efficace intervento di sopravvivenza infantile.
Non vi è alcuna garanzia per i pescatori locali che avranno i loro mezzi di sussistenza protetti e un pericolo di perdita di posti di lavoro a lungo termine.
Tuttavia, questo cambiamento è stato determinato quasi interamente dall'aumento dei disoccupati di lunga durata, piuttosto che da un aumento del tenore di vita degli anziani nei gruppi di reddito più bassi; non è il risultato di un forte aumento dei redditi degli anziani.
Ad esempio, nel sottolineare la necessità di ridurre a lungo termine l'offerta pubblica di assistenza sociale, lo Stato sostiene la famiglia come centro alternativo di erogazione, con conseguenti implicazioni per il ruolo domestico delle donne nella cura dei bambini e degli anziani.
In secondo luogo, è possibile che i costi a lungo termine possano essere ignorati.
Allora sia i lavoratori che gli utenti dei cambi conosceranno il loro costo reale di opportunità, e adatteranno il loro comportamento in modo da economizzare sui cambi a breve termine e guadagnarne di più a lungo termine.
Sarà interessante vedere se a lungo termine le affermazioni che questo prodotto impedisce danni ai sedili delle valvole ecc. dall'uso di combustibile senza piombo sono vere.
Gli americani ritenevano che si dovesse dare la priorità alla ristrutturazione delle economie europee a lungo termine, mentre i britannici erano preoccupati per quella che sostenevano fosse una crisi del dollaro a breve termine.
Penso che se scendiamo senza avere una posizione responsabile per i nostri debiti, ripagando i nostri debiti a lungo termine, ehm, saremo limitati su ciò che possiamo prendere in prestito con il capitale, perché nessun governo andrà, sai, il mio partito o il vostro partito, ci lascerà andare a costruire debiti, e più debiti dandoci il permesso di prendere in prestito soldi e più soldi e più soldi.
Accordi di servizio Nel componente SM è possibile stipulare vari accordi in relazione all'offerta di servizi per un cliente: Per disposizioni valide a lungo termine, vi è la possibilità di concordare contratti di servizio, contratti di quantità per consegne di pezzi di ricambio e contratti di garanzia.
O forse a lungo termine.
Il sistema PO porterebbe a una stabilità che, a lungo termine, contribuirà a proteggere gli investimenti e a mantenere in vita le imprese e 6.000 posti di lavoro all'interno della nostra economia.
Con gli Stati Uniti, a lungo termine, in un declino irreversibile, la questione è se il Giappone o l'Europa possano sostituirlo come l'economia leader mondiale.
A lungo termine, alcuni degli acquirenti precedenti vorranno vendere le loro multiproprietà, e la società di gestione può impegnarsi a fare questo per loro su base di agenzia, guadagnando così commissione supplementare.
È troppo presto per prevedere se questi avranno successo a più lungo termine, ma essi, insieme ad altre misure, hanno sottolineato al personale la necessità di aumentare l'attività di ricerca, sia in termini di produzione che di generare reddito da ricerca.
Ma l'architettura dell'eurozona in cui la politica monetaria è centralizzata, ma le politiche economiche e di bilancio sono lasciate ai singoli governi.
Le azioni locali che vengono poi sviluppate nell'ambito di uno scambio tra città potrebbero avere un impatto globale a lungo termine.
Propone inoltre una Carta ambientale che definisce la strategia ambientale dell'Istituto e suggerisce addirittura di istituire una Facoltà per l'Ambiente a più lungo termine.
E cambiando marche non devono risparmiare denaro NHS nel lungo termine, la rivista ha sostenuto.
In effetti, il pregiudizio ideologico degli europei nei confronti dei CDS potrebbe essere utile a lungo termine per lo sviluppo di un mercato migliore per i CDS e per i derivati in generale.
Eisenhower e Dulles prevaricato su Suez, e, a lungo termine, gli Stati Uniti hanno pagato il prezzo per i loro giudizi sbagliati.
