Quando ci stavamo muovendo o quando pensava che ci fosse una ricerca, l'avrebbe nascosta nelle mutande.
L'energia temeva che il programma CEGB non fosse inibito e si preoccupava di un contratto per il ritrattamento delle scorie nucleari giapponesi.
Ci potrebbe essere un lavoro con la zia nell'offing, ok?
Non c'e' nessun intervento di questo tipo in questo momento.
Michael Liley, il direttore dell'associazione, ha sottolineato che importanti cambiamenti erano nell'offing, ed era importante sapere cosa sarebbe accaduto poiché il cambiamento sarebbe stato probabilmente trovato sgradevole nel commercio.
Perez dice che la sua azienda ha anche un accordo con l'American Management Systems Inc, Arlington, Virginia, nell'offing.
Non sono stati istituiti telecottage, ma ci sono diverse iniziative nel offing.
Tuttavia, se si verificasse una situazione di stallo, le nuove elezioni sembrerebbero essere in fase di svolgimento.
Poiché il prossimo periodo senza luna era all'inizio di marzo, c'era un po' di tempo per la riorganizzazione, e con l'Ottava Armata scavata difensivamente lungo la linea di Gazala non c'era alcuna offensiva maggiore nell'offing.
Recentemente si è concentrata sullo sviluppo della propria carriera, con un nuovo album che fa il giro, e un programma tournee molto pesante nell'offing.
Marito in giro?
Con l'intenzione di espandere la nostra flotta di taglierini nell'offing Venturous ha assunto un nuovo ruolo come nave di addestramento durante i periodi invernali per i prossimi anni.
Kingfisher è stato costretto a mostrare la sua mano dopo le voci che un'offerta era in offing ha cominciato a circolare il martedì.
a take - over over offer ) è in offing.
Gli accordi per un valore superiore a 7 milioni di sterline sono in corso, con ordini da Francia, Italia e Malta.
Con tutto questo e il petrolio del Mare del Nord (alcuni direbbero scozzese) nell'offing, chi doveva dire che eravamo inadatti a governare noi stessi?
Invece, con solo 10 minuti a sinistra, Dewsbury ha condotto 12 - 6 e un vero e proprio sconvolto è stato nel offing.
Hanno trasmesso regolarmente per la BBC e hanno fatto un certo numero di CD, con molti di più in offing.
Con un'elezione generale, il Ballot ha fornito un quadro perfetto per i partiti dell'opposizione che co-operano nell'elaborazione dell'agenda di politica estera, senza in alcun modo compromettere la propria indipendenza.
Nell'offing, con una probabile data di inizio del 1992, sono tre INR o stazioni radio nazionali indipendenti.
C'è stata anche un'elezione generale britannica.
Nel dicembre 1969, dopo che le proteste dei conservatori erano state sbarazzate del fatto che il Parlamento era stato invitato a prendere una decisione inutilmente precocemente (un'elezione generale era in corso), entrambe le Camere hanno convenuto che la legge del 1965 non dovesse scadere.
Thornaby by - pass è stato in carica anche per un certo numero di anni, ma ora non dovrebbe essere completato fino al 1996 o 1997.
Sembrava probabile che un secondo movimento di centinaia di fiori, trent'anni dopo quello originale, fosse finito in un disastro per migliaia di intellettuali cinesi.
L'altro progetto dell'offing era l'autobus ferroviario a due assi che aveva iniziato la sua attività come progetto della Divisione Ricerca volto a combinare la tecnologia del veicolo merci ad alta velocità con quella del bus stradale standard di Leyland per produrre un treno diesel a basso costo.
A metà degli anni '90, e ancora nel 2002 - 2003, la riconciliazione tra Suu ~ Kyi ūs National ~ League ~ for ~ Democracy (NLD) e la giunta militare ~ sembrava essere in azione.
Quando il nookey è nei seni offing non si gonfiano tanto quanto scoppiano sopra il pizzo come un paio di gnocchi che si alzano alla superficie di una casseruola.
Un importante scambio tra l'organismo scientifico francese, il Centre National de la Recherche Scientifique, e il suo omologo vietnamita è nell'offing.
"Perché penso che un'altra cosa, dove un sacco di pressione viene sugli scienziati, è dove, dice un sacco di casi, dove il profitto è in offing, questo è un problema,
Allo stesso tempo, Intel Corp e Motorola Inc sono anche in off con le loro versioni di chip per X - terminali.
Come accade, c'è un importante contratto di ristrutturazione del motore in offing che (sebbene le offerte non sono ancora state invitate) promette di portare qualcuno diverse decine di milioni di sterline di entrate in un periodo di pochi anni.
Sospetto che qualche vostra mossa subdola sia nell'offing.
Nel successivo show report, ho proclamato che era amore a prima vista e quando ho sentito che un nuovo modello era in offing che, mi ha detto l'azienda, dimostrare di essere il loro più occhio - catturando fino ad oggi, li ho tormentati per settimane fino a quando non me ne hanno mandato uno per la revisione.
Dopo che il prezzo delle azioni di Dixons ha inscenato un forte aumento il martedì, Kingfisher si è sentito obbligato a trasmettere una dichiarazione alla Borsa prima cosa ieri mattina dicendo che un'offerta era in corso.
Così, una seconda rivoluzione verde può essere in questo momento grande produzione di energia aumenta, ma l'energia - poveri ancora morire di fame.
Infine, e anche come scrivo, le nuove e più profonde conoscenze del sistema di Lorenz sono nell'offing{12}.
E, poiché nessuno ha ordinato una nuova centrale nucleare dal 1978 e nessuno ne fa parte, la decisione è accademica, dicono i portavoce dell'industria.
In particolare Peterson dello Utah ha affermato che ci sono miliardi di dollari in palio e Nobel nell'offing.
I nuovi prodotti sono, tuttavia, in offerta come Zoladex per il cancro alla prostata e l'anestetico per via endovenosa Diprivan saranno presto lanciato nel mercato chiave degli Stati Uniti.
Tu, tu, sono sicuro che hai letto dell'affare da ventidue milioni di sterline con... B.B.C. e... e ci sono, ci sono altri accordi nell'offing.
Il suo terzo romanzo, Another Some of è dovuto sugli scaffali entro settembre e lei ha molte più idee in offerta.
Safi era ovviamente eccitato da qualcosa, ma il suo solito bonhomie era talmente in evidenza che non potevamo immaginare che sapesse qualcosa di orribile nell'offing.
Pensavo che sarei stato in grado di cavarmela da solo per un po'? (con Mena, e il signor James nell'offing).
Quando Tom e Mary passarono l'anniversario dell'anno, la madre di Tom iniziò ad essere cautamente ottimista sul fatto che un matrimonio potrebbe presto essere in outing.
A tempo debito gli fu detto che un breve viaggio di tre ore era in uscita, così raccolse il suo paracadute e andò con l'equipaggio all'aereo.
Ci sono altre vacanze in vacanza?
Probabilmente con due delinquenti giovani (oggi cinque e otto anni) nell'offing.
Phillip Thorpe, il direttore esecutivo dell'AFBD, si sentiva obbligato a diffondere al suo staff una negazione dei rapporti che una fusione con The Securities Association era in corso.
Dopo il 22, i riflettori si concentrano sui viaggi e sui progetti che si svolgono da circa giugno.
Il datore di lavoro è stato costretto ad ammettere che nessun sostituto era stato assunto, il che tendeva a indicare che una ridondanza avrebbe potuto essere in offing.
