Reggiseno elasticizzato e abiti slip in rosa e crema sono dipinti con fiori delicati.
Per farti avere il rosa.
Nel rosa o solo un po' rosso?
Un secondo tipo, in opaca rosa ricamato su khaki serge (cfr. 2 ), 21⁄4in. a più largo è stato incontrato più tardi, certamente come cucito a scapole diapositive.
Mantenere i bassi in rosa
Ed e' in un rosa di Roma, e' una specie di bel rosa.
Anche il piccolo succhiacazzi in rosa.
Sono in rosa.
Fu intorno al lago Baikal che la donna in rosa era stata in grado di condividere la gioia della figlia con il viaggio.
Benny era grosso e quadrato, ma non sarebbe stata cosi' con il vestito di velluto rosa.
Ripetere questa operazione fino a quando non ha fatto 12 file di punto di calza in rosa (circa 4 cm).
La colonna è nel granito rosa delle cave di Baveno sulla sponda occidentale del Lago Maggiore.
Non sopporto il rosa, quindi ogni maglione in maglia rosa è rapidamente passato, per quanto mi riguarda.
Possiamo identificare la persona da spunti fisici esterni: la donna nell'angolo, l'uomo con la barba, lo studente che ha avuto i capelli tinti, il bambino con l'abito rosa o, più o meno lusinghiero, l'uomo dall'aspetto alto distinto I l'uomo con un grande naso e capelli stringati.
Ma continuava a pensare a Guido e alla ragazza con il vestito rosa.
Considerando che l'economia sovietica non è in rosa per la salute, ha solo senso chiedersi se l'onere rimarrà a prezzi accessibili e, in effetti, se fatti economici duri non spingeranno l'URSS a riconsiderare la saggezza di mantenere qualcosa di così stravagante come un Commonwealth socialista nelle sue attuali circostanze.
Le vene bianche nel marmo rosa tremano e annuiscono, oscillano e si allungano per catturare gli atomi eccitati.
Dot ha urlato alla gobba in raso rosa eiderdown.
Quello che mi fa capire e' come creda che stanno per nascere, stanno arrivando in rosa e...
Giardinaggio : In rosa per la primavera Stephen Lacey inizia una nuova serie mensile
Sopra di noi, un enorme lampadario in zucchero - bambola cascata rosa giù in onde fredde.
Little Chef l'ha rintracciata nel crepuscolo rosa in fondo al giardino, con le braccia intorno ad un melo, singhiozzando il suo cuore.
Per fare l'immagine rettangolare superiore, ho usato un supporto di carta in rosa più pallido, dietro il quale ho allungato un po 'di seta crema.
Le begonie sono predilettissime e una gaggle di loro si riuniscono sulla zona pavimentata vicino alla porta d'ingresso risplendente in rosa, scarlatto e giallo.
C'e' un giovane sciocco laggiu', in rosa, che urla come una banshee e si muove a vento.
Le tre damigelle, in rosa pallido, fecero un quadro che completava la figura centrale della sposa.
La giovane ragazza pacifica sta mentendo sull'erba trovata nella camicia rosa
Sono in rosa, ha detto Dot, anche se sapeva che non era o non avrebbe permesso a se stessa di piangere il giorno prima.
