Sono in corso ulteriori perdite di posti di lavoro.
I progetti in cantiere comprendono edifici per uffici, strutture per il tempo libero e una catena di hamburger bar.
E'stato in cantiere per un po ', e Unix Labs ora spera di abbracciare il Common Open Software Environment 'conference progettato sviluppatori '.
Il progetto di nona direttiva sul diritto delle società, che non ha ancora raggiunto lo stadio di una proposta formale e che non è progredito dal 1985.
Le ultime sovvenzioni per passare il grande sigillo (anche se altri erano in cantiere) sono state le nomine del barone capo dello scacchiere e due serjeant in legge il 14 e 15 giugno un ultimo tentativo da parte dello stabilimento di fingere che fosse business come normale.
Altre grandi vendite in pipeline sono quelle di Singapore Telecom e East Japan Railways, e una serie di privatizzazioni in Francia e in Italia.
Nuovi tini di tintura di piccola capacità e il riposizionamento di una macchina per la pulizia di una banca sono anche sviluppi nella condotta che rendono Douglas Reyburn una società fiduciosa del suo futuro in un mercato competitivo.
In futuro, tenuto conto del microchip e degli altri progressi tecnologici già in corso, la tendenza continuerà.
L'onorevole Sherwood ha detto che sono in corso altre iniziative di cooperazione.
Lo studio ha 20 nuovi farmaci in pipeline.
Alcuni datori di lavoro hanno già dato il loro sigillo di approvazione a una serie di gruppi di moduli SCOTVEC, e sono in corso ulteriori riconoscimenti.
Ma un portavoce ha detto che non ci dovrebbe essere bisogno di ulteriori tagli di posti di lavoro oltre a 1.250 licenziamenti già in corso.
Questo, grazie agli allenatori e all'NDO, è tutto in cantiere, con Taster Days e volantini distribuiti per ottenere un nuovo corso di formazione per un buon inizio a Cambridge, questo settembre.
Altri piani in pipeline a quel tempo includevano due nuove frese, più lunghe e più larghe di Venturous, capaci di alte velocità e adatte a lavorare le acque tempestose del nord.
E' importante notare che le modifiche alle leggi del Regno Unito sull'abuso di informazioni privilegiate sono in corso.
L'amministratore Denise Gilgallon ha detto che sono in corso molti progetti interessanti.
Erm che è punti su una debolezza là sul lato delle pubbliche relazioni lì intendo tornare alla loro quota post riacquisto hanno detto che non avevano nuovi prodotti in pipeline, nessuna ricerca e sviluppo davvero sorta di gettare qualcosa in un prossimo futuro.
Altre tre applicazioni superstore sono in fase di progettazione per Bangor.
Il consiglio comunale ha sessanta azioni penali in corso, tra cui casi contro B e Q e il negozio Reject.
Non ha senso farlo, tuttavia, a meno che non ci sia un ordine in pipeline.
E forse per placare Rhinehart prima di fare causa, c'è un documentario sull'enigmatico autore americano in pipeline, così come il Diario di un Teenage Health Freak e una commedia per bambini, Jackson Pace.
Ora, non sono ancora arrivati, quindi... presumibilmente sono in cantiere, vero?
PIU' GRANDI progetti collaborativi che coinvolgono il governo, i ricercatori accademici e l'industria sono in procinto di procedere - dati dai ministri britannici questa settimana a un programma di 350 milioni di sterline nel campo delle tecnologie dell'informazione.
I dazi penali statunitensi sull'acciaio, il grano e il vino europei sono già in corso.
In totale si può solo meravigliarsi delle numerose stazioni aperte negli anni '80 ed è piacevole notare che molti altri sono in cantiere.
Sia il grande magazzino che il piccolo rivenditore indipendente valuteranno le scorte trasportate e tutti i programmi pubblicitari nazionali in cantiere, prima di decidere quale prodotto promuovere.
Abbiamo uno sviluppo molto emozionante in cantiere: un look completamente nuovo Today's Horse.
Djax - Al momento stanno rilasciando record più velocemente di quanto la maggior parte delle persone possa notare e, con almeno altri sette in pipeline nel corso dei prossimi due mesi, continuano a fermare chiunque in piedi sul loro cammino.
Con nuovi prodotti come questi in cantiere, il presidente David Parker dice che il futuro del gruppo è brillante.
Altri 95 sono stati assaliti in 51 scuole, con altri 90 possibili licenziamenti in pipeline.
Ehm, perché sembra che, con la natura mutevole dell'organizzazione delle autorità, sia usata come uno scopo comparativo, deve essere er, molto dubbio, e l'abbiamo sempre criticato, er iniziare la posizione snapshot in un particolare giorno, non dice ciò che è in pipeline o ciò che sta uscendo dalla pipeline all'altro capo.
In pipeline per un po ', ora spera di abbracciare la conferenza previsto sviluppatori di COSE '.
Tutti i grandi gruppi avvicinati dalla rivista Hospitality avevano grandi piani per il tempo libero in cantiere.
Prima di firmare per una qualsiasi delle reti presenti CELLNET o VODAFONE, sarebbe - gli abbonati dovrebbero prendere in considerazione ciò che è nella pipeline del cellulare.
E 'un momento preoccupante per la società Cupertino, ma probabilmente può venire attraverso più o meno incolume, semplicemente perché le persone acquistano kit Apple non per la tecnologia di base, ma per quello che è in cima, così a condizione che un matrimonio felice può essere organizzato tra l'hardware PowerPC e il software di Apple, e la cosa finisce per guardare all'utente come un Macintosh che è semplicemente più veloce, più potente, più facile da usare e in tutti i modi meglio rispetto ai modelli 68040-based, Apple dovrebbe essere in grado di raschiare attraverso e c'è ancora una Motorola Inc 68060 nella pipeline che Apple può ripiegare su se tutto nel rapporto IBM va storto.
Egli ha detto che i clienti desiderosi di trasferirsi in Gran Bretagna hanno avuto accordi in pipeline ma li stavano ritardando per preoccupazione circa le politiche di concorrenza del governo laburista o nella speranza di ulteriori tagli dei tassi di interesse.
Già, ci sono altri ordini in pipeline come un'altra macchina è stata acquistata da Shaw Industries di Dalton.
E ce ne sono un sacco, potrebbero esserci altre dozzine in pipeline.
Il suo tallone è di classe mondiale, e con un brevetto in pipeline mi viene in mente un certo numero di grandi produttori che gli daranno la caccia per una fetta dell'azione di licenza.
Un flusso di nuovo denaro che scorre nel mercato azionario del paese da entrambi i singoli investitori i vantaggi fiscali non sono disponibili per gli acquirenti stranieri e le riforme anche in fase di pipeline per il settore pensionistico francese stanno suscitando speranze di un aumento della busta parigina.
Ci sono diversi nuovi sviluppi interessanti nel gasdotto che potrebbero portare all'introduzione di qualità più avanzate di materie plastiche acriliche, aprendo nuovi campi di utilizzo a loro e aumentando notevolmente il tasso di crescita.
Si tratta di un settore in via di sviluppo della legge, in quanto vi sono altri casi in attesa della decisione dell'EAT sull'effetto di quello che è ora il 146 della legge del 1992.
Tuttavia, un progetto di relazione di un gruppo consultivo ministeriale segreto che esamina la disoccupazione persistente [49] suggerisce che potrebbero essere in corso ulteriori misure per ridurre il tasso di disoccupazione.
Era in cantiere, vero?
Numero uno, ho visto i veicoli nell'oleodotto, e mi piace molto quello che vedo.
Nell'oleodotto.
Ieri sera il manager di Bowe, Rock Newman, ha rivelato che era in corso un nuovo accordo.
Lo schema di rivestimento è in fase di pipeline
Pubblico o privato, Amstrad dovrà tagliare indietro come non ci sono prodotti blockbuster in pipeline, Sugar avverte.
Sarebbero menzionate le ricerche in cantiere.
Si tratta anche di un video sulla salute e la sicurezza, che fa parte di un pacchetto di formazione da inviare alle filiali e ai servizi il 21 giugno.
Cambiamenti in meglio possono essere in cantiere, ma è chiaro che ci vorrà un po' di lavoro per convincere gli scettici.
La creazione di riserve strategiche mobili d'aria potrebbe portare, hanno pensato, ad una riduzione delle guarnigioni statiche all'estero; e la sostituzione delle truppe - navi da truppe - gli aeromobili dovrebbero anche risparmiare manodopera rinchiusa nella conduttura di truppe.
Ad esempio, il capo di Craft, Design e Tecnologia aveva ricevuto denaro per sostituire stock inadeguati e un aumento della capitation, mentre il capo di Home Economics era in procinto di guadagnare male - attrezzature necessarie  molto di questo era ancora in pipeline al momento dell'intervista.
Nel 1987 il Regno Unito disponeva di 28 EZ, 6 UDC e 6 Freeport, con diversi altri mini-UDC in pipeline.
L'eccellente Mell'Olympic, abilmente assistito dai rapper Sparkie & Flint e DJ Pogo, audacemente plump per un tutto - nuovo set che indica uno splendido nuovo LP in pipeline.
Tuttavia, la deregolamentazione si applica solo agli accordi di occupazione conclusi dopo il 15 gennaio 1989, e molti casi potenziali sono ancora in fase di realizzazione.
Sta anche scrivendo a John McGregor, il Segretario dell'Istruzione, esortandolo non solo ad abbandonare l'idea di ulteriori TC, ma a consegnarli alle autorità locali.
City Lives può infine generare reddito come materiale è pubblicato un libro basato sulle interviste è già in fase di pipeline.
Il consigliere presidenziale dello Sri Lanka Bradman Weerakoon ha dichiarato il 6 luglio che gli aiuti del Regno Unito "nel gasdotto" continuavano senza interruzioni.
Nei nostri blocchi medici l'ossigeno è stato posato in condotte, ma poiché i pazienti chirurgici raramente hanno avuto bisogno di ossigeno continuo per lunghi periodi, il lato chirurgico ancora utilizzato cilindri.
Tuttavia, i funzionari sindacali ritenevano che più proposte di fusione erano in corso.
Oggi, questo business ha un fatturato di soli 10 milioni di sterline all'anno, ma ci sono alcuni nuovi prodotti interessanti in pipeline.
Una versione computerizzata è in cantiere insieme ad un training pack.
Quand'è che l'uomo giusto si aspetta che la prossima tranche di ordini di tipo 23, a cui non ha fatto riferimento nella sua dichiarazione, sia in cantiere e quando possiamo aspettarci che inizi il prossimo round di gare d'appalto per quelli?
In qualche modo è sempre riuscito a giocare un creditore contro un altro, sostenendo che era solo in attesa di pagamento per qualche grande affare o altro che era in cantiere.
Il 6 febbraio la Banca mondiale per la prima volta ha concesso alla Polonia importanti prestiti a fini di adeguamento strutturale, per un totale di 360.000.000 dollari, indicando al tempo stesso che i prestiti nella conduttura potrebbero ammontare a cinque volte tale importo nel 1990.
Si', si', la nostra intelligenza e' che gli incontri pianificati, in altre parole, la violenza programmata e' in programma per la Sardegna, il che significa che i tifosi olandesi e inglesi.
Ed e' li' che dobbiamo contattare cio' che c'e' in pipeline.
Con ulteriori iniziative in corso, questa crescita nella nostra sfera di influenza nel settore continuerà a svilupparsi e, nel tempo, a alimentare la crescita nella nostra appartenenza.
Le versioni per Microsoft Corp di Windows NT e IBM Corp di OS/2 2.0 sono in pipeline, così come le nuove versioni di Native Pick and Pick per MD - DOS.
I piani per abbellire i cimiteri di Middlesbrough sono in cantiere.
Di conseguenza, alcuni hanno recentemente compiuto degli sviluppi radicali, a portata di mano o in cantiere, e altri vorrebbero che l'avessero fatto.
Ma questo non è tutto Lynch ha in programma di fare la sua serie di film Twin Peaks quasi fino a quando la serie TV con un terzo e forse quarto in pipeline.
P - Gel è un nuovo adattamento semi-fluido dello stesso sistema, con un nuovo intelligente Super - Gel detto di essere in pipeline tecnico.
Beh, la cosa che se lo facciamo con il nostro come continuano a dire che c'è un po ', c'è così tanto in pipeline.
E dovremmo solo dire quello che è necessario per scoprirlo e tutti ricevono un paio di numeri di telefono o telefonate controllare gli indirizzi scoprire di nuovi, entrare in contatto con il consiglio distrettuale erm ciò che è in pipeline.
Nel mondo turbolento dell'industria dell'acqua ci potrebbero essere alcuni shock in più nel gasdotto.
Tuttavia, dovrà iniziare a difenderli e ad altre decisioni ancora in corso.
Oh, e'... oh, quindi... e' solo in galera, al momento, vero?
Le ultime sovvenzioni per passare il grande sigillo (anche se altri erano in cantiere) sono state le nomine del barone capo dello scacchiere e due serjeant in legge il 14 e 15 giugno un ultimo tentativo da parte dello stabilimento di fingere che fosse business come normale.
Versioni per Windows ~ Ç95 e Windows ~ NT sono in pipeline.
Anche in pipeline è una serie televisiva per bambini australiana basata su Gumnut Factory Folk Tales (scritto, illustrato e pubblicato da Chris Trump, A$ 7,95).
I bassi ora hanno disposto o liberato più di 1.400 dei loro pub e altri 400 sono in pipeline, secondo Bass Inns e Taverns boss Charles Darby.
Il centro sport acquatici è in pipeline...
Il gas naturale pulito entra nel sistema di trasmissione nazionale ad una velocità costante ed è trasportato in tutto il Regno Unito ad una serie di stazioni di compressione strategicamente situate che aumentano la pressione nei sistemi di tubazioni fino a 75 bar, pari a 1087 libbre per pollice quadrato [ psi ].
Il fatto e' che c'e' una piccola possibilita' che sia fuori stampa perche' c'e' una nuova edizione in pipeline.
Questa è la squadra che, in collaborazione con gli agenti di polizia, ha progettato e implementato uno dei più grandi sistemi di comando e di controllo del suo genere e ci sono più importanti iniziative in corso.
Di conseguenza, milioni di persone muoiono ogni anno a causa di malattie per le quali non sono in corso nuove droghe, mentre le società farmaceutiche riversano ~ miliardi nello sviluppo di cure per la disfunzione erettile e calvizie.
Il collegamento Teesside TransPennine fa parte di una serie di cambiamenti attualmente in corso o in pipeline per i servizi locali: Northallerton e Thirk riceveranno treni orari per York, Leeds, Manchester e Liverpool invece di due ore; un treno in ogni direzione prenderà in Stockton, Hartlepool e Sunderland, terminando a Newcastle; il lunedì a sabato Darlington a servizio Hartlepool, a malapena utilizzato e regolarmente cancellato, sarà azzerato il mese prossimo.
Il collegamento Teesside TransPennine fa parte di una serie di cambiamenti attualmente in corso o in pipeline per i servizi locali: il Land Northallerton e Thirsk riceveranno treni orari per York, Leeds, Manchester e Liverpool invece di due ore.
Importanti cambiamenti sono stati tuttavia lasciati alla nuova commissione per l'assistenza legale, alla quale la responsabilità per la gestione dei regimi di assistenza e consulenza legale è stata trasferita dalla Società del Diritto, e sono ancora in fase di attuazione.
Lennart Svantesson, vice presidente della progettazione del prodotto Volvo, sui modelli Renault - Volvo in pipeline
Saprà che perdite per ECGD di 3 miliardi di sterline, che sono già state rese note, con la possibilità di una somma simile in pipeline, suggeriscono che non possiamo permetterci di sottovalutare le possibili perdite per la nazione se otteniamo le sentenze ECGD sbagliate.
Ha un sacco di progetti in cantiere.
Sarà che ci saranno altre cassette promozionali in pipeline nel prossimo
Quali altri piani diabolici hanno in cantiere?
Vorrei sottolineare che ci sono voluti trentacinque anni per arrivare a questo punto in cui abbiamo una strategia globale per York, abbiamo combattuto con diversi confini della Greenbelt in passato, penso che non ci sia mai stato un piano di sviluppo di revisione totale requisiti per la Greater York area, non più delle sue implicazioni su eventuali confini della Greenbelt, abbiamo ora che e il piano locale Greenbelt, Southern Ryedale piani locali sono in corso di avanzamento sulla base di tale strategia, e ci sono altri piani in corso.
Ora sembra che non siano in corso miglioramenti, ma lo è l'aumento del traffico.
E' passato molto tempo in cantiere...
Tre, cinque milioni di sterline al di sotto del la voro, ma se si guardano i risparmi nel gasdotto di quattro, tre milioni di sterline contro i liberali democratici e quattro, otto milioni di sterline contro il la voro.
Qualcosa in cantiere
Un certo numero di miglioramenti TSMDesk sono anche in pipeline.
Tuttavia, è vero che le politiche governative (o la mancanza di politiche in alcuni settori) hanno contribuito in modo significativo ai nostri problemi e alcuni dei cambiamenti che sono attualmente in corso renderà quasi certamente le cose peggiori.
Era di importanza pubblica che la questione dovesse essere risolta in quanto molti altri casi erano in fase di pipeline [49].
La legislazione è inoltre in fase di realizzazione per consentire la costituzione di società limitate dalla garanzia e da società ibride.
Ma, se riesci a crederci, c'e' dell'altro in pipeline.
Ma l'azienda di spinta ha un sacco di nuovi prodotti in pipeline, ha aggiunto, per aiutarlo sulla sua strada.
Chiaramente non avrà effetto immediato, ci sono molte assegnazioni di alloggi e permessi nella condotta, quindi ci vorrà un po 'di tempo per lavarsi attraverso il sistema.
Il ministro dell'Economia ha rivelato che altre buone notizie [49] erano in fase di negoziazione e ha indicato che un paio di progetti erano in corso di negoziazione.
b) Ritardi nella trasmissione del cambio di pressione agli strumenti, dovuti all'effetto viscoso e acustico delle condotte che collegano gli strumenti alle bocche statiche dell'aeromobile.
THE Ceredigion and Mid Wales NHS Trust terrà il suo primo incontro pubblico giovedì 24 giugno alle ore 19 presso il Teatro delle Lezioni, il Postlaurea Centre, Bronglais General Hospital, Aberystwyth, dando al pubblico l'opportunità di essere informato sulle questioni chiave che il Trust si trova attualmente ad affrontare e di ascoltare i nuovi sviluppi proposti nel gasdotto.
Oltre 200 SVQ sono stati accreditati e altri sono in cantiere.
Intorno a gennaio - febbraio dell'anno prossimo, ci sarà una serie nattily intitolato Up Your With Sean Hughes, mentre ulteriori spettacoli di Sean sono in cantiere.
Floyd, che ha appena finito di girare in Estremo Oriente e ha la sua autobiografia e un libro di cucina in pipeline, più una nuova serie TV, sogna di allontanarsi da tutto.
Questo gas è detenuto in impianti di stoccaggio regionali sia in contenitori ad alta pressione, in gasdotti ad alta pressione e nei detentori di gas più familiari, come quelli visti nella maggior parte delle grandi città in tutto il sud-ovest.
Ci sono più tornei Senior in pipeline, ma quello che voglio vedere sono più Campionati Nazionali Open.
I nativi americani sono grandi affari e tutta una serie di western revisionisti sono in cantiere.
All'interno dell'organizzazione doveva esserci un'ulteriore discussione sui rapporti con la Chiesa, e la direzione ha assicurato che non vi erano ulteriori licenziamenti in cantiere.
Alcuni di questi sviluppi erano già in corso prima della pubblicazione dei piani governativi.
E' positivo che quest'Unione si sia presa la briga di preparare questa relazione con tanta legislazione in corso di elaborazione.
In questo impianto, che impiega un processo ad alta pressione sviluppato dalla Ruhrchemie, il polietilene viene prodotto a pressioni fino a 3.000 bar in condotte ad alta pressione di diversi chilometri di lunghezza.
Come sottolinea Alan Oliver: Abbiamo sempre nuove cose in pipeline e l'odioso piccolo poeta Oswald lavora senza riposo per produrre un flusso costante di materiale odioso da cui selezioniamo tutto ciò che è stampabile.
Le società edilizie riferiscono che i nuovi impegni netti nel mese di febbraio sono aumentati del 75% rispetto al livello depresso di gennaio a 2,72 miliardi di sterline.
Altri progetti nel centro di pipeline su auto - criminalità e donne.
Ti piace?) e forse una sitcom in pipeline, sta cominciando a farsi infastidire dalle associazioni con la comunità orizzontale le cui indulgenze, dress code e dialogo riflette.
Stirling era naturalmente furioso in quanto non aveva idea di cosa ci fosse nella pipeline.
