Il computer potrebbe essere utilizzato per ridimensionare i valori dei pixel immagine in modo che il valore più basso dell'immagine (25) sia stato interpolato sul valore più basso che il sistema di visualizzazione potrebbe ospitare (0) mentre il valore più alto nell'immagine raw (90) è stato mappato al valore massimo che potrebbe essere tenuto in un punto pixel nella banca di memoria immagine ( 255).
La loro presenza è, tuttavia, indicativa di inquinamento, e qualsiasi improvviso aumento della schiuma nelle acque prime dovrebbe essere considerato con sospetto.
Per la maggior parte di noi la posizione dei confini è auto - evidente, ma, sorprendentemente, i confini di un oggetto sono tutt'altro che evidenti nell'immagine visiva grezza che consiste in una distribuzione continua delle intensità di luce attraverso la retina.
La materia solida è costituita da carbonato di calcio e idrossido di magnesio, insieme all'idrossido di ferro o manganese e a qualsiasi materia sospesa contenuta nell'acqua grezza.
Ciò che questo suggerisce è che la percezione e la cognizione vanno di pari passo (come infatti fanno nelle moderne teorie psicologiche) : l'occhio non registra passivamente gli oggetti nel grezzo, ma le strutture e schematizza in raggruppamenti cognitivamente codificati.
La mia prima esposizione all'India è stata un'esperienza esilarante, sorprendente e (nell'ambito di questa relazione) indescrivibile.
Girare i bordi grezzi di entrambi i margini di cucitura verso l'altro e abbinare i bordi piegati.
Espone il capitalismo nel grezzo: enormi profitti da fare rischiando enormi somme di denaro, spesso in poche settimane, mentre la gente comune aspetta, innocentemente e impotentemente, un verdetto che influenzerà il loro lavoro e la loro vita.
Aveva mandato un primo test, perché a volte non fa le porte un sacco di bene, e vi trovate've legno di una varietà di tipi e colore che indica la porta non doveva mai essere visto nel grezzo.
Il chiarimento dell'acqua attraverso la sedimentazione diventa più complesso con l'uso di metodi di dosaggio e verso l'alto - serbatoi di flusso, ma, con controlli analitici sul trattamento i risultati possono essere molto più coerenti rispetto al più semplice insediamento in capannoni mulino, e non è necessario interrompere l'approvvigionamento causato da variazioni dell'acqua grezza o la necessità di pulire serbatoi.
Egli sciolse la sua cavalla, e la condusse con cautela lungo il pendio fino al torrente Goldbach, inciampando e tremando nell'aria mattutina.
Non si curava molto della natura nel grezzo: era disordinato e sprecato e c'era troppo di esso.
