Streamside Research li vende per £ 2 (disponibile in rosso, verde o nero).
Il corpo Steam Tank stesso è stato dipinto nei vividi rossi, blu e gialli che sono tipici della Gilda Ingegneri.
Il ragazzo con la camicia rossa
È numerato e di solito stampato in rosso.
Rain Man ha preso più di 230 milioni di dollari, ma è 30 milioni in rosso.
Da uno a cinque si accende in verde, dalle sei alle otto in ambra, dalle nove alle dieci in rosso.
Fondo £ 750 milioni in rosso
Beh, avremo l'inno numero ventidue nel libro rosso.
Ricordiamo che la curva di riflessione spettrale della vegetazione vigorosa e sana mostra un tuffo nella regione rossa dello spettro visibile e un picco nell'infrarosso corto - onda (Figura 5.8(a) ) mentre la curva corrispondente per l'acqua mostra un declino dal verde visibile attraverso il rosso visibile ad un basso nell'infrarosso corto - onda.
Poi si arrampicò di nuovo in sella e cavalcò sul suo grigio: un piccolo, savio uomo nel rosso, verde e bianco uniforme dei chasseurs della Guardia.
Così Gunningham ha considerato lo scontro di interessi tra Hoppenstedt nell'angolo rosso Hoppenstedt la National Smoke Destruction Society, la Conservation Society of Britain, gli Amici della Terra, e altri gruppi per il non inquinamento dell'ambiente e in, il Hoppenstedt angolo blu Hoppenstedt:
Se AFRC non è in grado di vendere uno dei suoi tre siti di ricerca ridondanti sarà di circa 7 sterline in rosso l'anno prossimo, secondo il suo direttore generale, il Prof. Tom Blundell.
BR's Trainload Freight Operation, che trasporta carichi all'ingrosso come carbone, aggregati e rottami metallici, è redditizio (anche se Railfreight Distribution, movimentazione merci varie dal carico del carro, è ancora profondamente in rosso).
'Mi sento così irrispettoso in rosso brillante,' ha detto.
La polizia del Gloucestershire sta avvertendo che un'ondata di feste rave mettera' il loro budget in rosso.
PERHAPS la controguerra non poteva essere coperta persuasivamente in rosso, bianco e blu; ma i suoi sponsor erano obbligati a giustificarlo in qualche modo.
gli emendamenti relativi ai punti sollevati dal lettore devono essere contrassegnati in rosso; e
Una piccola finestra, piuttosto alta nella parete di fronte alla porta, è stata vetrata in vetro smerigliato con un singolo vetro sopra del tipo macchiato in un violaceo scuro - rosso.
Gli occhi azzurri si muovevano sopra il suo corpo snello con il vestito rosso.
Ma John Reed mi ha buttato giù e mia zia mi ha chiuso nella stanza rossa, ho pianto.
Ed e' per questo che lo studio Ross su Wye dice che la sua attivita' sta crescendo, mentre Jensen e' piu' di mezzo milione di sterline in rosso.
Si', quando un giorno mi metto il rosso, cioe' non credo di avere niente di rosso, ma quando mi metto i vestiti la mattina...
I topi, dato una sostanza trovata nel vino rosso ~ hanno vissuto più a lungo nonostante una dieta grassa, uno studio mostra.
Si prega di aprire il file cerchiato in rosso con un editor di testo ~.
Coats Waistband and Cuff packs (disponibile nei grandi magazzini) : 2 braccialetti in vita e 1 paio di polsini in rosso; 1 chiusura con zip aperta e fine in rosso, 55 cm di lunghezza; 7 bottoni; 3 mm (n. 11) aghi.
Completando il disegno, c'è un blocco di cinque quadrati alti da quattro larghi in blu sopra i quattro per 16 in rosso, quattro per dieci quadrati in nero sopra il blu e 14 per quattro quadrati in rosso sopra il bianco.
Le telefono e le chiedo se ce l'ha in rosso.
Il suo appartamento è modernista e cupo, i suoi vestiti sono grigi, lei si veste di rosso e mette abbastanza fiori nella sua cucina per compensare la decimazione delle foreste pluviali.
Come ha dato le sue prove per la videocassetta, geniale e brillante, rilassato nell'occhio rosso della telecamera [49], come Newsweek lo ha descritto, i giornalisti hanno notato che in un'aula di tribunale adiacente Stevie Wonder stava comparendo in un caso circa la paternità di una canzone, e che attraverso la strada un altro equipaggio stava filmando un episodio di Trenta Qualcosa.
Aveva avuto Moorlake House ed era in rosso e "la scuola di segretariato di Moorlake non aveva abbastanza allievi, ma guidando lungo questa mattina, si sentiva curiosamente soddisfatto.
È stata inoltre adottata una nuova bandiera di stato comprendente bande orizzontali blu, rosse e verdi con una mezzaluna bianca e otto stelle appuntite nella banda rossa.
Anche questi sono in rosso, e oro goffrato con il logo di ACCORDANCY e la cresta dell'Istituto.
Carolyn, 24 foto qui con tre delle sue cinque damigelle, che erano anche vestite di rosso e bianco di Highfield Road Sud, Rock Ferry, Wirral, indossava il suo occhio - catturando la creazione a Christchurch a Port Sunlight.
Fotografie scattate del soffitto e del materiale d'archivio hanno contribuito a ispirare i designer a creare un grandissimo modello di pergamena Acanthus, colorato in rosso ricco con accenti dorati.
Abbiamo scelto il regalo più seducente al mondo, il primo rossetto rinnovabile, in rosso appassionato.
Al momento dell'accensione, il pannello frontale esplode in un mini spettacolo di luci, ogni finestra che illumina la sua particolare impostazione in rosso, ad eccezione della finestra del numero di programma che si legge in verde per una facile identificazione sul palco.
Sapeva che in realtà non era in rosso in banca, ma a volte era abbastanza vicino ad esso, anche se ora è stato pagato un ottimo stipendio, molto di più di Len sarebbe stato pagato se fosse stato ancora vivo e nel lavoro.
Fortunatamente non ho sofferto di gravi malattie a causa della mia terribile esperienza nella stanza rossa, anche se non dimenticherò mai quella notte.
Un uomo con un cappello bianco e camicia marrone è dietro una donna in rosso e sta guardando a destra
Come costruito, le auto erano nella livrea rossa e bianca, ma nel 1933, la vettura 28 fu dipinta nei nuovi colori verde e avorio, e gli altri seguirono.
Quelli sul lato sinistro della nave sono in rosso, i cartelli verdi sono a dritta.
Non abbiamo visto un'altra anima, anche quando finalmente siamo arrivati alla radura dove un certo numero di fori circolari di dimensioni erano stati scavati ordinatamente nel fango rosso.
"The Origins of the English Civil War," potrebbe essere notato con fattori politici scritti o ombreggiati in blu, fattori religiosi in rosso, economici in verde, e così via.
Ancora una volta, per la prima volta in oltre 45 anni, Dan Knight è tornato in Inghilterra, tornato nella sede del pilota di un B.V.17 che portava il nome di Mary Alice nelle note lettere gialle bordate di rosso sul naso.
La ragazza con la giacca rossa guardò con attenzione verso Gabriel, e disse al suo uomo di guidare, senza nemmeno ringraziare il contadino.
Egli è, o era, le braccia distese: inchiodato in rosso
Non è sguazzare in denaro, ma non è anche in rosso.
Tuttavia, con uno sbalorditivo movimento dei fondi liquidi netti (capitale di esercizio) da 175.970 sterline in nero nel 1990 a 245.358 sterline in rosso nel 1991, l'investimento in officina sembra rappresentare un investimento di capitale pagato dalle riserve e non dalle entrate del 1991!
Cosa succede quando il conto è in nero al momento della presentazione ma in rosso quando la banca onora il ritiro?
Ha offerto un sorriso vincente, impregnato di rosso.
La sua cucina è un meraviglioso esempio di questa cucina di pino su un pavimento in legno, con la zona giorno decorata in rosso papavero, smeraldo e bianco.
Quello sara' nel nuovo, nella linea rossa e tu andrai sull'altra roba.
Sul lato nord si trova un chiostro eccezionale in pietra bianca e nera con pareti sopra il porticato decorate con motivi a mosaico lozenge in rosso, nero e bianco.
Biancheria da letto Corail stampata su percalle 100% cotone egiziano, disponibile nei colori rosso, blu o verde; Copripiumino doppio; federa; disegnata da Pierre Frey per Yves Delorme.
1 trovare quando si utilizza il veicolo nel cespuglio a velocità lente, in temperature dell'aria superiori a 35 ° C che il misuratore di temperatura dell'acqua è in rosso anche se il termostato è stato rimosso e cinghia ventola e tensione sono in buono ordine.
Un ragazzino in vestiti tinti di rosso sta saltando nell'aria
Oltre alla sala Otto Victoria Tansley Davison, una delle quattro giovani studentesse del Cleveland College of Art esibite, offre un sorprendente pacchetto in rosso, in bianco e nero di carta d'invito, copertina del catalogo, poster e borsa portaoggetti per il suo proiettato, prima mostra personale.
Se avessimo continuato a trattare i pazienti allo stesso ritmo, ci sarebbe stato un aumento senza precedenti, inspiegabile, e quindi imprevedibile del 12 per cento nelle emergenze mediche, saremmo stati almeno 0,5 milioni di sterline in rosso entro la fine dell'esercizio finanziario.
Ha scelto un leone fatto in rosso bruno, si aggira tra palme turchesi e fiori blu e viola.
Tutte le parole sottolineate in rosso dovrebbero essere controllate per l'ortografia.
I nuovi settori nei quali l'onorevole Reuter ha assunto il gruppo a partire dalla metà degli anni '80, l'industria aerospaziale, l'energia elettrica e i servizi finanziari, stanno cedendo poco o sono in rosso.
Ero rosso, se sono nell'area a luci rosse, se ne va, scopandosi lei.
La bilancia commerciale, dopo aver oscillato tra l'eccedenza e il disavanzo negli anni '70, è rimasta ostinatamente in rosso dal 1981.
Per esempio, l'emoglobina proteica porta ossigeno nei globuli rossi, e l'insulina, un'altra proteina, è fatta in particolari cellule del pancreas.
In tale condizione il n. 47 è stato rinumerato 22 e dipinto nella livrea rossa e avorio e classificato B/1 0402.
Gli atlanti scolastici degli anni '50 erano ancora di colore rosso metà.
Un uomo con un cappello bianco e camicia marrone è dietro una donna in rosso e guarda al lato
Una persona in rosso.
Il porto di Schiaparelli si è ritirato sotto di loro, camion in calo, drays ossigeno che si restringono, hangar e blocco - case e ponti che diminuiscono a un modello, una miniatura, un diagramma geometrico occupato, inghiottito nelle nebbie rosse di Marte.
Dall'esame di dodici minuscoli campioni di vernice provenienti dalla zona del cappotto è emerso che il legante utilizzato nello strato rosso conteneva una notevole quantità di resine naturali, a differenza della base di lino utilizzata nel pigmento sul resto dell'opera.
Si', si e' ammalata nella stanza rossa, ma stara' meglio, non si preoccupi, signorina Jane, ha risposto.
I raccoglitori di ACCORDANCY sono presentati in rosso con il logo ACCORDANCY e la cresta dell'Istituto goffrata in oro.
Il movimento di questo mi ricorda di er set di palcoscenico e le figure sulla panchina potrebbero quasi essere attori e attrici e con la figura in basso qui, il maschio in fondo, beh il suo non proprio in fondo, nascosta sul lato là, lui, lui, lui, sembra erm, come una figura di arlecchino, forse un creatore di maliziosi, er ho sentito che c'era un sacco di divertimento in questo dipinto e un sacco di erm, er gravado e, e scenografie, che tipo di cose, così questa poesia è chiamato per ovvie ragioni Persone del Nilo, e 'l leggere due volte, probabilmente è il modo migliore Antiche persone disegnate su un vaso, raccontare un racconto, un amico, uomo vestito in rosso tiene indietro una tenda, over sentito e dice, stanno gossipando persone, giocando sussurri cinesi, così, io, io, io ho abbastanza voluto dare a er un update contemporan, erm, ermo, ho letto che per la gente di nuovo, ho visto la gente di nuovo, over la gente di ritorno, over, over uno sguardo, ho sentito, over, over, over uno sguardo, over
La donna d'oro in rosso.
E' in rosso, giallo o verde e sembra plastica.
La bilancia commerciale dell'industria manifatturiera è passata da un avanzo di 2,75 miliardi di sterline nel 1979 ad un disavanzo nel 1984 di 3,75 miliardi di sterline e gli anni 1983 e 1984 sono stati la prima volta nella storia che la bilancia commerciale britannica era in rosso sui manufatti.
sì stanno davvero bene nei contenitori rossi
C'era un grande titolo nero in prima pagina, spesso sottolineato in rosso:
Siamo stati pesantemente in rosso negli ultimi due anni.
In rosso, il colore dell'avvertimento e del pericolo è TERMINATO.
I colori includono questo design in rosso e malva, o scegliere tra una gamma di blues, gialli e verdi, £ 200.
In preparazione alla sessione finale, ho designato un' area sala robot controller, cordata, un grande cartellone con ROBOT CONTROLLER in rosso (avrei dovuto aggiungere PRIVATE, NON ENTRARE come una bella re - forzatore del punto, ma non ci ho pensato in tempo) contro una margherita su cui sorgeva un tavolo e un microfono a mano (un dispositivo di controllo televisivo che aveva portato con sé in precedenti occasioni).
Sono usciti in un corridoio, riccamente moquette in rosso Turchia.
John dà la moneta a Mary, la nasconde nella scatola rossa per essere al sicuro, tenendola e se ne va.
Unity Trust stesso ha cancellato 1 milione di sterline in debiti cattivi nel 1992, principalmente su prestiti di sviluppo immobiliare, ma ha ancora fatto profitti di 656.000 sterline dopo due anni in rosso.
Forse la caratteristica più notevole della casa rinnovata è Philip's wallpaintings non murales nel senso convenzionale, ma enormi, disegni geometrici grafici in rosso, bianco e grigio.
Il caso si presenta in un momento imbarazzante per la più grande azienda industriale del mondo, che è già nel profondo del rosso e sotto attacco per il suo stile di gestione burocratica.
Con le farfalle nelle loro pance [per extra lift ], ciascuno a sua volta ha preso la loro posizione nel rosso e bianco vela a strisce per essere ammiccato dolcemente in alto in aria.
Pagherete gli interessi quando siete in rosso, più una tassa per gli assegni e una tassa di servizio annuale.
Tovaglioli e tovaglioli in rosso scuro e malva sono di una gamma disponibile presso il proprio negozio, Effetti speciali a Chelmsford.
Lo immaginava come sarebbe stato, centrato in rosso e oro su una bandiera nera, alta su uno standard, sventolando nel vento sopra gli stadi dove avrebbero tenuto i loro raduni, un simbolo di una nuova e orgogliosa Germania, la Patria nella sua vera gloria.
L'incontro ha avuto luogo tra le pareti di mattoni di guardia di un enorme edificio incompiuto, dieci ~ migliaia di neri - uomini e donne vestiti intorno a un ponteggio drappeggiato in rosso, persone ammucchiate su mucchi di legname e mattoni, arroccato alto su travi ombreggiate, intento e tuono - voce.
Le letture nel vicino infra - rosso (NIR, Fascia 7) sono molto basse.
Non è mai stato in rosso!
Il glucosio-6-fosfato deidrogenasi è un enzima estremamente polimorfico, essenziale nel metabolismo del glucosio e nella produzione di una riduzione della nicotinamide adenina dinucleotide fosfato nello shunt essoso - monofosfato, essenziale nella generazione di glutatione ridotte nella cellula rossa per la protezione contro lo stress ossidativo.
Un uomo con un cappello bianco e camicia marrone è dietro una donna in rosso e guarda a sinistra
In Lambie [ 1982]AC 449 e MPC contro Charles [ 1977]AC 177, il beneficiario non si preoccupava se il conto dell'imputato era in rosso perché sarebbe stato pagato comunque in conformità con il suo contratto con la banca o compagnia di carte di credito che ha fornito la carta d'assegno o carta di credito.
Si', va bene, ora lo vuoi in quello rosso e non in quello argentato, vero?
E' sempre in rosso?
E' disponibile in rosso?
Uno in un rosso tranquillo, credo.
L'azienda era più di venticinque milioni di sterline in rosso per i primi sei mesi di diciannove e novantatre.
Abbiamo dovuto vendere l'edificio perche' per anni l'abbiamo gestito in rosso.
Gli alloggiamenti della pompa possono essere ricoperti di lastre che si raddoppiano come pietre di trampolino, o sta per Bonsai, mentre il ponte sopra una gravità - camera filtrante alimentata può essere dipinto nel rosso tradizionale e nero di un tè - balcone della casa o semplice ponte.
I profitti di metà anno per Sun Alliance mostrano la società 119 milioni di sterline in rosso rispetto a 191 milioni di sterline in utile allo stesso tempo l'anno scorso.
Chi era con la tuta rossa?
Spode Fleur De Lys cone china in rosso: 10 in piatti a cena, £ 28,60 ciascuno, 6 in contorno, £ 13,28, e piatto vegetale, £ 141,52; tutto dai grandi magazzini.
Quindi non è un problema se l'azienda è in rosso, è solo un'altra opportunità!
Si', vuoi un po' di buio, buio e quei bastardi in rosso, non e' vero?
Conosci il giovanotto sulla piattaforma col turbante rosso e la giacca blu?
Il metodo che abbiamo usato per rilevare l'ipofunzione splenica è legato ai cambiamenti della membrana eritrocitaria.
Proprio a causa dello sconto dato alla Gran Bretagna, ha continuato, la sovvenzione UE per combattere la malattia del bestiame era in rosso.
Si concentrò sui suoi seni, piccoli e morbidi, così brillanti nel loro rosso, muovendosi nella sua agitazione.
Le porte sono state custodite da studenti e ufficiali con braccio bianco - bande scritte in rosso, " Milizia del Comitato di Pubblica ~ Sicurezza, "e mezzo ~ una dozzina di ragazzi - scout sono venuti e sono andati.
E quello che abbiamo è il seguente, uno, un manuale, che Dennis ha menzionato nella cartella rossa.
Gli interessi limitati hanno portato a meno contatti sociali (non si può andare avanti e parlare di niente), e non c'era dubbio che la sua memoria aurale - banca era bene in rosso.
E'... e' stampato in rosso!
La polizia del Gloucestershire sta avvertendo che un'ondata di feste rave mettera' il loro budget in rosso.
