Egli sostiene di essere stato ubriaco durante la maggior parte dei suoi giorni di uccisione: ogni linea sulla faccia di Eastwood e il suo rigido - dentro - la posizione del vecchio sella trasmette quanto gli omicidi di Munny hanno tagliato via il cuore e la mente, lasciandogli il guscio riformato che vediamo per la prima volta ricoperto di maiale - merda.
Mi sedevo comodamente nella sella di pelle con gli attrezzi, le redini sdraiate facilmente in una mano.
Abbiamo fatto sei settimane di equitazione, da sei a otto ore in sella ogni giorno.
Tenente - Il colonnello Joseph Ford, comandante ufficiale dei volontari del Principe di Galles, si contorce in sella e fissa con ansia il suo maggiore maggiore che, perché sordo, non aveva sentito nulla.
Qualche chilometro più avanti, l'undicenne si addormentò in sella e Gloucester, riluttante a fermarsi in quella fase e quindi a ritardare il loro ingresso a Londra, insistette affinché fosse trasportato il resto della strada in un cavallo.
Bicker non si è smontato, ma si è appoggiato in avanti in sella e ha annuito al pilota del fiume.
Sharpe attorcigliato nella sua sella per vedere che il cielo occidentale era ancora offuscato, anche se ci sono stati grandi spazi tra le nuvole cumulanti attraverso cui il sole ha versato un inondazione incandescente di luce.
Contrariamente alla verità, credeva che le parti fossero uguali e che Otto, dopo la morte di Richard I, fosse saldamente in sella.
Isabel desiderava trovare facilmente l'oblio del sonno, ma anche se il suo corpo si affliggeva dopo le ore insolite in sella la sua mente si rifiutò di riposare.
Quando scese, il suo cavaliere cadde in sella, stringendogli la spalla.
Oltre a Perdita, la squadra del Rutshire per la Jack Gannon Cup era composta da Justin e Patrick Lombard, figli di contadini che avevano passato la vita in sella e che si sono ristabiliti per mancanza di finezza con ostinata determinazione, e il figlio di David Waterlane, Mike, ora quasi venti - uno, che ha giocato come un angelo quando suo padre non era sul soffio laterale contro di lui.
La signorina Needham era ora leggermente crollata in sella.
Il nuovo ritmo di Biddlecombe è intorno alle vendite di cavalli... il suo anno di esperienza di corse è stato finalmente sfruttato... e la migliore notizia di tutti è che potrebbe presto tornare in sella
Spronava in avanti, la spada alzava, poi un grido dalla sua parte posteriore lo faceva girare in sella.
Un vincitore classico è super in qualsiasi momento, ma avere Michael in sella lo rende un giorno davvero speciale.
Voleva un Partito Conservatore riunito, con se stesso saldamente in sella, condividendo il potere su una base un po' disuguale con un Partito Laburista eliminato dai suoi estremisti dalle responsabilità occasionali del suo incarico.
Su lei camminava, un quarto di miglio, mezzo miglio, guardando il sole iniziare a tramontare e sapendo che quando toccava l'orizzonte poteva vedere il cavallo venire e Ferdinando ondeggiare e forse, se non era crollato addormentato in sella di fronte al padre, forse anche un'altra piccola mano.
Era riuscita a stringersi in uno spazio così piccolo in sella che c'era praticamente spazio lasciato per due uomini.
Alison Clifford e' tornata in sella, ma solo su un cavallo preso in prestito.
Il pubblico si fermò, osservando il suo viso in attesa, mentre si contorceva e si tirava in sella, tenendo la testa tra le mani, e piagnucolando nell'estasi delirante.
Istintivamente ha rotolato in sella e ha sentito il bianco - caldo pugnalata di dolore come qualcosa di tagliente ha segnato una linea attraverso le sue spalle.
Bishops Hall lo fa bene sotto Brad ed è bello vederlo in sella oggi perché gli è stato offerto il passaggio su Morley Street ma aveva già detto di sì ed è un uomo di parola e ha accettato di cavalcare questo cavallo.
Non serve andare su un percorso di sei giorni, con sei ore al giorno in sella, se tutto quello che vuoi è un hacking delicato in un ambiente panoramico, con forse qualche giro più lungo pub come bonus aggiuntivo.
Li aveva visti sui loro cavalli costosi, strisciando attraverso il paese, fiduciosi nella sella.
E 'buono divertimento ed era un lavoro che valeva la pena fare, ma non voglio morire in sella.
Graham di Wolverhampton, Grimes di Blackpool, Hawkins di Bristol e Jeans di Liverpool, erano tutti in sella negli anni '40.
Eppure siede più saldamente in sella che mai.
il suo braccio destro per essere così caldo in sella
Ha girato in sella, faccia scioccata.
Il Chevalier Roget d'Armaniac si contorce in sella per osservare il campo di battaglia.
Quando avevano raggiunto il terzo campo lei stava cominciando a sentirsi più a suo agio in sella.
Athelstan, stanco e sellaio, pregò e maledisse mentre Cranston, scoreggiando e ondeggiando in sella, chiacchierava su questo o quello.
Ha trascorso la metà dell'anno in sella, visitando villaggi per raccogliere entrate, dispensando la giustizia come un magistrato (con il potere di mandare i miscredenti in prigione per un massimo di due anni) e anche per ispezionare le tane dell'oppio.
Tony Mullins era di nuovo in sella, ma la missione di ricognizione era un disastro.
Neil dice che non gli piace il nuoto e i laghi sono stati freddi mentre Derek dice che hanno attraversato la barriera del dolore e hanno dovuto passare fino a dieci ore al giorno in sella ma hanno avuto una buona squadra di back up... scherza anche che non c'è stato un giorno in cui non avrebbe preferito fermarsi a letto
Nel momento in cui Carey era fiduciosa che Elizabeth l'avesse respirata l'ultima volta era in sella, gareggiando per il Border.
Ha colpito appena prima dell'incidente che Harriet sembrava woozy o instabile in sella?
Il principe sventolò felicemente ad una festa di soldati che attirò l'acqua dal torrente, poi tornò in sella per gridare a Sharpe.
Ha girato in sella per vedere una colonna di fanteria all'incrocio di Quatre Bras.
Anche nel pacchetto invernale di programmi di ITV annunciato ieri includono la nuova lussuria di Jilly Cooper - in - la - sella mini - serie Riders e una controversa serie documentaria The Good Sex Guide ospitata da Making Out star Margi Clarke.
Nelle schermaglie della cavalleria contro Kalmyk, Kirgiz o i cavalieri mongoli, che vivevano quasi in sella ed erano un nemico numeroso, altamente manovrabile e ben armato, un nemico serio e pericoloso, la potenza di fuoco russa si è dimostrata di pochissimo vantaggio.
I governanti dinastici del Marocco, della Giordania, dell'Arabia Saudita e degli Stati del Golfo (ad eccezione del Bahrein) rimangono più o meno saldamente in sella, anche se il regime saudita, almeno ~ dell'Arabia Saudita, è per molti aspetti molto più oppressivo rispetto agli ex regimi egiziani e tunisini.
E'stato crollato in sella e insultando le sue parole.
I cavalli scivolarono e strisciarono nel fango e gli uomini montati ebbero difficoltà a rimanere nelle loro selle.
Come tutti i membri dell'aristocrazia era dipendente dalla caccia e non amava nulla di meglio che essere in sella e via prima della crepa dell'alba.
Poco dopo, il Partito ha compiuto l'insolito passo di radunare i capi delle Forze Armate e chiedere la loro approvazione collettiva dell'arresto di Beria un passo che potrebbe non essere stato giudicato necessario da una leadership saldamente in sella e veramente fiduciosa delle sue prerogative.
John l'ha convinto a sedersi all'indietro in sella, appoggiando il piede sulla groppa del cavallo.
Il signor Arbiter ha detto che il movimento sbagliato del principe in sella aveva aggravato la vecchia ferita.
Cavalcando, aveva notato come si teneva dritto in sella, come si era dissolto quando aveva guidato il suo cavallo attraverso un ruscello veloce - fluente, come facilmente ha portato il suo monte per saltare un muro, come se fosse parte dell'animale che cavalcava.
I processi e le tribolazioni che hanno assalito Piggott dopo la sua carriera di cavaliere è stato oltre la prigione nell'ottobre 1987 per frode fiscale non fare nulla per distrarre dai suoi risultati in sella, e mai hanno le sue abilità è stato dimostrato meglio di quando ha vinto il suo venti - ottavo Classico.
Dopo aver capito che ai guerrieri non importava se rimanevano in sella o no, anche Yuan, Alexei e gli altri scesero.
Ha fatto un quadro coraggioso, perché era una bella figura in sella, alta ed eretta e ben - fatto, e sembrava più giovane e più atletico di quando andava sui suoi due piedi.
Per questo doveva sempre essere in sella, controllando tutto alla sua portata con grande brillantezza e chiarezza di mente.
Carl LLewellyn, che ha guidato la politica del partito per gloriarsi l'anno scorso, è di nuovo in sella il sabato, anche se è stato fuori con un infortunio.
