La signorina Pears e' il miglior bar di tutti i tempi.
Non c'e' nessuno.
Rosie Perez è l'attrice più sexy del mondo bar nessuno.
O era morto dritto, o altrimenti era l'operatore più affilato - bar nessuno, compreso il tipo che aveva incontrato in una vacanza single che era quasi riuscito a convincerla che era alla sua ultima avventura con solo novanta giorni di vita che aveva mai incontrato.
Bristol ha le migliori spalle giovani nel country bar nessuno Pittore, Redrup, Hull e, il giorno, non potevamo avvicinarci a Morgan POLLEDRI (capitano Clifton) dopo la sconfitta della Pilkington Cup a Bristol.
Ho sentito la segretaria del vescovo dire che il suo era il miglior mistero della terra.
Il bar migliore nessuno
Abbastanza la cosa migliore ragionata sull'argomento, a parte nessuno, è stato scritto da E.W. Swanton nel The Daily Telegraph.
Potrebbe essere una semplice occasione, mi sono chiesto, che questa manna di Dio sapesse dove è capitato di essere il mio bar preferito assoluto nessuno?
Devo dire che ho coltivato solo due maincrop quest'anno, ho pulito qualche nuovo terreno e ho appena coltivato Re Edward e Pink Fir Apple, ho ottenuto le più grandi Mele Pink Fir che abbiate mai visto bar nessuno ma sto tornando da voi ora Fred, vi ho messo qualche minuto fa, i vostri consigli personali per le migliori tre o quattro o cinque patate per i diversi scopi di cottura.
Il hammock era il foro migliore nel mondo dopo una notte dura a terra, bar nessuno!
