Guida a Kulchur ci dà Pound al suo più personale, al suo più volutamente vulnerabile; è qui che lo troviamo chiedendosi ad alta voce, per esempio, se il corpo del suo lavoro fino a quella data potrebbe essere menzionato nello stesso respiro con Thomas Hardy's.
In una singola frase serpentina Porfiry sembra dissolversi nella sua prosa, lavando Raskolnikov con un pattern di piccoli colpi verbali come se esercitando la particella russa per il proprio bene (nu da uzh), dicendogli che lo considera abbastanza incapace di commettere suicidio, e nello stesso alito di lasciare una breve nota circostanziale se lo fa.
TRIVANDRUM, INDIA E' di moda in questi giorni, soprattutto in Occidente, parlare dell'India e della Cina nello stesso respiro.
Tut, non lo so." Lei aggiunse nello stesso respiro, ridendo mentre lui rideva.
Poi, nello stesso respiro, lei strappò il caffè rovesciato - tazza e gettò il contenuto tiepido in faccia.
Nello stesso respiro, lo scrittore attribuisce caratteristiche identiche al fratello di Charles.
Come junior i due adolescenti americani sono stati menzionati nello stesso respiro di Andre Agassi e Michael Chang come giocatori single, ma nessuno dei due ha ancora avuto lo stesso impatto.
Ciò significa che si possono fare dichiarazioni che descrivono le differenze tipiche di ricchezza tra i gruppi di paesi senza dover menzionare le differenze di diffusione nello stesso respiro.
Io e Mala abbiamo chiesto, nello stesso respiro.
A volte si dice, quasi nello stesso alito, che la Grecia ha un debito pari al 153 per cento del suo PIL annuo, e che la Grecia è insolvente.
Menzionando Tolkien nello stesso respiro con Shakespeare sembrerà a molti eruzione cutanea, anche perverso.
Riesce a sostenere le richieste di divieto della pubblicità e nello stesso spirito dicono che questo non danneggerà le fabbriche locali Rothmans.
Norman Cook non sarà mai parlato nello stesso respiro di Jazzie B, ma Dub Be Good To Me è uno dei record più difficili che si sentirà mai spuntare da una Ford Escort al semaforo.
Quando li vide stava per raccontare loro del tè e con la stessa richiesta di sapere cosa avevano trovato e perché Cobalt aveva anticipato di trovare qualcosa nella Villa Fiesole.
Si disprezzano per il dubbio e nello stesso alito difendono il loro dubbio come un tesoro di proprietà che nulla potrebbe persuaderli a rinunciare.
E non proteggeremo l'ambiente finché non affronteremo le questioni della crescita della popolazione e della povertà nello stesso respiro."
1305) menziona Pisistrato e Dioniso I nello stesso respiro.
Cautomente lo ha ammesso ma ha detto nello stesso respiro che non era di conseguenza perché il padre era morto per motivi politici.
Non so come si può anche parlare di lei nello stesso respiro.
Nello stesso respiro, Tenon ha anche lanciato - fuori X Client e X Server software per MachTen X - Windows.
Si sguazza nei peggiori eccessi di sentimentalismo e adotta un tono morale che condanna e condona il cattivo comportamento nello stesso respiro.
Così si potrebbe, ha detto Dioniso, dire che Dio era buono ma è stato necessario qualificare questo nello stesso respiro: era la bontà stessa, ma non era buono nel modo limitato che gli esseri umani hanno capito questa qualità.
Eppure quasi nello stesso respiro hanno dichiarato che gli uomini dovrebbero guadagnare di più perché avevano mogli e bairns da sostenere.
Le iniziali "BCCI" e "CIA" cominciavano addirittura ad essere menzionate nello stesso respiro.
Gli insegnanti nello stesso respiro trasmettono il messaggio che apprezzano le pupille silenziose (spesso ragazze), mentre danno chiaramente più tempo e attenzione alle pupille rumorose (spesso ragazzi).
Le sue preoccupazioni erano qui, di fronte a lei, preoccupazioni che erano domestiche e intime e di cui non si poteva parlare nello stesso respiro di presunti eventi più grandi.
Come juniores i due adolescenti americani sono stati menzionati nello stesso respiro di Andre Agassi e Michael Chang, ma non ha ancora fatto lo stesso impatto.
Sarebbe un disservizio per Denis Law menzionarlo nello stesso respiro di alcuni dei più famosi inferno scozzesi - raiser.
I nuovi attori hanno bisogno di cercare di ampliare la loro gamma per tutto il tempo e nello stesso respiro trovare un modo di essere commercialmente così come artisticamente fattibile.
Ma ciò che i giovani membri, ciò che i giovani trovano ironico, è che le stesse persone che dicono loro che non l'hanno mai avuto così bene, nello stesso alito li accusano di essere responsabili di alti livelli di criminalità comunitaria, abuso di droga e alcol e violenza.
Anche se le schede soundblaster e Adlib sono menzionate nello stesso respiro quando si riferiscono al loro supporto da parte di Windows, penso che si debba sottolineare che a differenza della scheda SoundBlaster, la scheda Adlib (escluso l'Oro Adlib) può riprodurre solo file MID tramite il Media Player, e non è in grado di riprodurre i file WAV vocali digitalizzati.
Inoltre, durante un incontro a Pechino all'inizio di questo mese tra il primo ministro giapponese Yoshihiko ~ Noda e il premier cinese Wen ~ Jiabao durante un vertice trilaterale con la Corea del Sud ~, Wen ha menzionato il movimento di indipendenza nella regione autonoma Xinjiang Uyghur ~ e le isole Senkaku ~ nello stesso respiro.
Per lo più quando sono menzionati sono menzionati nello stesso alito come eredità.
E poi, quasi nello stesso respiro, la sua voce è andata forte, Qual è stata la data di nascita di Mario Ángel?
Fino all'ottobre 1958 Khrushchev fece riferimento nello stesso respiro al tragico destino del Guatemala e all'eroica ma ineguale lotta del popolo cubano [49].
Io posso legittimamente dire, so so e aggiungere nello stesso respiro, ma sono aperto a essere dimostrato che sono sbagliato.
Si è ritenuto che il governo non fosse sincero nell'attuazione dell'assistenza comunitaria perché menzionano l'assistenza comunitaria nello stesso alito dei tagli.
