Ma il processo politico può generare risposte poco cronometrate o inefficaci incentrato sui trasferimenti piuttosto che sugli acquisti, infra - sconti fiscali marginali, e la spesa che fallisce costo - test di benefici che fanno poco bene a breve termine e causare danni sostanziali in seguito.
Nel breve periodo, lo yen e il dollaro continuano a beneficiare di un volo per la sicurezza, come gli investitori nel panico cercano un posto per nascondersi.
Di fronte al commercio - tra la crescita economica nel breve periodo e nel medio-lungo periodo, queste banche centrali optano per quest'ultima.
Nel breve periodo la produzione efficiente è Q 1 e il prezzo dovrebbe essere fissato a c.
Va bene, quindi, a breve termine, perché si produce di più, va bene, e la domanda è stata molto aumentata, o in termini mondiali, allora i prezzi di mercato diminuiranno.
Ecco perché, a breve termine, importa enormemente chi è stato responsabile dell'assassinio del signor Gandhi.
Alcuni adottanti transrazziali possono preferire isolarsi dal background culturale e dall'origine etnica del loro bambino perché è più facile a breve termine sfuggire ai conflitti.
Per descrivere la funzione di fornitura aggregata occorre innanzitutto distinguere tra l'offerta aggregata nel breve periodo, dove le aspettative possono essere lente a reagire agli eventi esterni, e il lungo periodo dove la moneta è neutrale e dove l'offerta di produzione è invariabile rispetto all'offerta monetaria nominale e al livello dei prezzi assoluti.
In effetti, potrebbe addirittura peggiorare a breve termine, in quanto ci saranno sicuramente coloro che vorranno dimostrare che possono ancora colpire l'Occidente.
mentre la parità di potere d'acquisto può essere mantenuta nel lungo periodo se gli shock reali non sono importanti, nel breve periodo il tasso di cambio non è causato da considerazioni di PPP; piuttosto, con la compensazione del tasso di cambio sui mercati delle attività, le variazioni della competitività internazionale portano a variazioni equilibranti delle dimensioni del settore dei beni negoziati.
Sarebbe utile conoscere la risposta a questa domanda prima di tentare ripetutamente di pompare l'economia a breve termine con politiche costose che potrebbero peggiorare più a lungo - prospettive di funzionamento.
Spetta a ciascuno di noi, ha scritto, in ogni punto della nostra vita, decidere quanto ordine e quanta disordine, quanta disciplina e quanta libertà abbiamo bisogno per la migliore realizzazione del nostro progetto del momento, anche se quel progetto può rivelarsi difettoso o addirittura completamente sbagliato nel breve periodo, naturalmente sto parlando solo del breve periodo, ha scritto, a lungo termine, come ho già detto, sia il successo che il fallimento sono del tutto privi di significato, la nozione di significato è del tutto priva di significato.
Sterlina, seguendo una strategia polemica che lo serviva bene nel breve periodo (ma che poi tornava - licenziato) ha deliberatamente provocato i classicisti accademici della sua giornata; e il suo uso delle sue fonti, classico e altro, è stato sempre sia frettoloso e alto - consegnato.
L'identità, tuttavia, si converte in una teoria della determinazione del livello dei prezzi ipotizzando: (a) che l'offerta di moneta sia determinata dalle autorità monetarie; (b) che il numero di operazioni sia fissato a breve termine - a causa della classica presunzione che l'economia opera automaticamente alla piena occupazione; (c) che la velocità di circolazione sia anche fissata a breve - a breve perché dipende in gran parte da fattori istituzionali (ad esempio se i lavoratori sono pagati settimanalmente o mensilmente) che essi stessi tendono a rimanere costanti per lunghi periodi di tempo.
In tal modo, se l'economia avesse bisogno di un altro stimolo fiscale mirato nel breve periodo, i mercati finanziari non risponderebbero aumentando i costi dei prestiti.
Propone che la relazione fondamentale a lungo termine sia proporzionale, ma prevede una relazione non proporzionale nel breve periodo e per i dati di sezione trasversale.
A seguito delle implicazioni della matrice McKinsey, Porter afferma che di solito c'è poco che l'azienda può fare nel breve periodo per influenzare la struttura dell'industria e quindi l'attrattiva.
L'argomentazione economica principale per la zona era come un modo per espandere la zona degli scambi multilaterali nel breve periodo e come fonte di scambi commerciali e di relazioni bancarie altamente vantaggiose [49].
I funzionari hanno deplorato con ritardo il loro rifiuto di istituire meccanismi contributivi che, anche se costosi nel breve periodo, avrebbero spostato il costo dei futuri cambiamenti del regime sui contribuenti.
A breve termine ha cercato di staccarsi dall'ala "estremista" più correttamente, quelle sezioni del Partito laburista che la stampa popolare di destra - ala di destra considerava estreme perché la "sinistra pazza" gli costava i voti elettorali.
A breve termine, è tecnicamente difficile regolare il consumo.
Ma il professor Alan Budd, consigliere economico capo della Barclays Bank, ha detto della situazione del governo: "A breve termine non c'è nulla che possa essere fatto.
Sono solo i produttori inefficienti che sostengono la loro agricoltura, perché sono quei produttori inefficienti che hanno bisogno di sostegno, erm, quindi, nel lungo periodo, l'approvvigionamento mondiale, l'approvvigionamento mondiale si contrarranno, ma nel breve periodo, sapete, gli agricoltori in questi paesi efficienti del mondo possono anche erm, continuare nella produzione perché possono, possono essere in grado di tagliare i loro costi variabili medi, è solo quando, nel lungo periodo, sai, purché gli agricoltori possano coprire i loro costi variabili medi, continueranno nella produzione nel breve periodo.
Ma i paesi petroliferi rappresentano una grande parte delle eccedenze commerciali mondiali, e un dollaro più debole contribuirebbe a promuovere le esportazioni degli Stati Uniti in una certa misura, anche nel breve periodo.
Dato che si presume che i prezzi rimangano fissi, la loro reazione alla costituzione di scorte nel breve periodo sarà quella di ridurre la produzione e licenziare i lavoratori, creando così la disoccupazione DD.
Ma ci sono altri mercati in cui i prezzi sembrano muoversi lentamente e che, almeno nel breve periodo, non rispondono ai cambiamenti dell'offerta e della domanda.
Uno studio statunitense ha rilevato che gli spillover portano a una riduzione media dei costi tra il 5 e il 13 per cento nel breve periodo e il 10 per cento nel lungo periodo, creando una divergenza tra i tassi di rendimento privato e sociale del 67 per cento nelle sostanze chimiche, il 123 per cento nel petrolio, il 30 per cento nei macchinari e il 90 per cento nell'ingegneria degli strumenti (Bernstein e Nadiri, 1989).
Perché stanno promuovendo la ricca economia contadina a breve termine.
Nel breve periodo ciò offre al Regno Unito vantaggi comparativi nella fornitura di vari servizi finanziari.
Inoltre, il canale stock-market che porta alla riflazione degli asset a seguito del QE funziona solo a breve termine se la crescita non riesce a riprendersi.
Forse il problema principale è che il modello keynesiano è solo breve - a breve termine e a breve termine -, non è sempre facile prevedere gli effetti dei cambiamenti politici, e la gestione dell'economia, quindi, può diventare molto irregolare.
I beneficiari non hanno, e nel breve periodo semplicemente non hanno potuto, spendere la maggior parte delle loro entrate supplementari.
Quindi V è imprevedibile nel breve periodo e quindi l'effetto della politica monetaria sulla domanda aggregata è anche imprevedibile nel breve periodo.
Tuttavia, nel breve periodo, Gdynia è stata più che in grado di causare ai Danziger gravi difficoltà economiche e reali difficoltà.
A breve termine, l'impatto principale del Volksfront sarà quello di rafforzare la mano della destra bianca e del suo quasi - alleato secessionista, capo Mangosuthu Buthelezi Natal - basato Inkatha Freedom Party nei continui negoziati costituzionali.
Nel caso del DAF e, in particolare, del furgone - che fabbrica impianti a Birmingham, deve essere sempre più evidente che si tratta di un settore in cui l'azienda non può più competere efficacemente nel breve periodo.
In tal caso, a breve termine, il sistema di istruzione può avere difficoltà a soddisfare questa nuova domanda.
L'austerità dovrebbe quindi essere sempre vantaggiosa per la solvibilità nel lungo periodo, anche se il rapporto debito/PIL si deteriora nel breve periodo.
Ciò fornisce un esempio impressionante di come l'incidenza a lungo termine può differire da quella a breve termine.
Purtroppo, nonostante gli stimoli del passato, la crescita è ancora tiepida ed è sempre più difficile trovare nuove spese ragionevoli che possano ripagare a breve termine.
Ciò illustra un punto fondamentale: a breve termine, la riduzione dell'attività economica è il modo principale di ridurre la domanda di petrolio.
A breve termine, possiamo ben vedere il clima - le preoccupazioni connesse diventano la scusa più recente per aumentare il protezionismo commerciale.
Così, nel breve periodo, per definizione, si può solo cambiare l'output, la risposta o cambiando i fattori variabili nella produzione.
Che Peel, guidando l'opposizione Tory, ha riconosciuto che il Whigs 'Bill avrebbe nel breve periodo unire le classi medie e inferiori a sostegno del governo è una cosa; dedurre da questo che Grey e il suo team deliberatamente si è imposta sia per contrastare la minaccia della rivoluzione e di farlo in un modo che alla fine isolerebbe la classe operaia, un altro.
Sì, penso che ogni volta che si giudica che la terapia è migliore o peggiore si deve dire er su quali criteri e ci sono certamente alcuni criteri su quali terapia di gruppo farebbe meglio per alcuni problemi come noi fare sentire meglio le persone se hanno un sintomo o un problema che erm li fanno sentire peggio perché, perché si sentono isolati dalla comunità, quindi significa che altre persone che hanno avuto lo stesso problema ti fa sentire meglio erm er certamente suggestione terapia può produrre risultati drammatici soprattutto nel breve periodo.
Formare l'intenzione di adottare credenze solo quando corrispondono alla realtà rinvia l'accordo di credenza: siamo costretti ad adottare regole che, pur garantendosi di rivelarci la realtà a lungo termine, non sono garantite a farlo a breve termine.
Giusto, e si potrebbe semplicemente non essere in grado di passare alla produzione di latte o orticoltura, perché non si dispone di conoscenze tecnologiche - come, o il suolo può essere inappropriato, il clima può essere inappropriato, giusto, quindi questo è un altro fattore, influenzando, ben facendo er, fornire abbastanza rigido, abbastanza inflessibile, nel breve periodo.
Se accettiamo la caratterizzazione della scienza da parte di Peirce, dobbiamo riconoscere una discontinuità tra le normali procedure di indagine di senso comune, che regolano la credenza nel breve periodo, e la vita della scienza, anche se, naturalmente, quest'ultima può influenzare la prima.
Ciò potrebbe avvenire se le industrie produttrici di beni strumentali dovessero far fronte a vincoli di capacità nel loro tentativo di aumentare la produzione nel breve periodo.
Al contrario, l'ipotesi delle aspettative razionali, se applicata alla teoria dell'inflazione, sembrava indicare che il denaro sarebbe stato neutro anche nel breve periodo, negando così qualsiasi ruolo all'attivismo politico.
Nel breve periodo si sostiene generalmente che i tagli fiscali stimoleranno semplicemente la domanda aggregata e, con un'offerta aggregata in gran parte non influenzata, saranno inflazionistici.
Questo progetto controlla la situazione dell'approvvigionamento alimentare a Butare, e valuta se il problema alimentare possa essere alleviato nel breve periodo attraverso piccoli ma ecologicamente vantaggiosi cambiamenti nella produzione alimentare.
Da quanto sopra risulta che la curva di Phillips aumentata che nel breve periodo, sia Y che P aumentano (e la disoccupazione diminuisce), ma che nel lungo periodo, la disoccupazione ritorna al NUP e Y rientra a quel livello associato al NUP.
Tuttavia, i Sei stessi non sembravano disposti a lanciare un'ulteriore integrazione settoriale, almeno a breve termine.
Ma, anche nel breve periodo, i costi di un disavanzo elevato e di una rapida crescita del debito sarebbero sostanziali.
A breve termine potrebbe essere più realistico basarsi sull'impegno di un servizio volontario formale e informale già esistente tra gli anziani.
Nel breve periodo, ad esempio un anno, la quantità richiesta è in gran parte determinata dal prezzo di mercato.
Nel breve periodo, disimpegnarsi dall'attività statale è altrettanto difficile e tempo - consumando come entrare in esso se non più così.
Nel breve periodo, le imprese ridurranno temporaneamente la produzione se il livello dei prezzi scenderà e produrranno temporaneamente oltre il livello di piena occupazione della produzione se i prezzi saranno sufficientemente elevati da renderlo redditizio.
Nel breve periodo, gli investimenti possono essere considerati principalmente come una componente della domanda aggregata che, se aumentata, avrà l'effetto di stimolare l'economia e, attraverso il moltiplicatore, aumentare sostanzialmente il livello del reddito nazionale.
Parte della spiegazione di ciò è che la spesa pubblica tende ad essere programmata per un certo numero di anni (ad esempio ospedali, scuole e altre spese in conto capitale impiegano diversi anni per completare, e i governi sono riluttanti a licenziare insegnanti, poliziotti e altri dipendenti per ragioni economiche a breve termine) ; di conseguenza tali spese tendono ad essere abbastanza inflessibili, soprattutto verso il basso, a breve termine.
Tale margine di manovra esistente nella scelta tra questi due mali era presente solo a brevissimo termine.
In secondo luogo, un aumento del livello degli investimenti effettuati è, almeno a breve termine, suscettibile di aumentare il prezzo dell'offerta (S), che a sua volta ridurrà l'IME.
Ciò può essere importante sia per raggiungere un accordo sui prezzi a breve termine, sia per prevenire lo sviluppo di capacità in eccesso, che può costituire una grave minaccia alla collusione a lungo termine.
Voglio dire, si possono fare perdite nel breve periodo, è razionale farlo, va bene, dove, dove una grande parte dei costi sono, sono costi fissi essenzialmente.
Bisogna ammettere che, a breve termine, è difficile aumentare le competenze, e quindi il valore della produzione dei lavoratori marginali (in senso marginale nel senso della loro posizione nella competizione per il lavoro).
Nel breve periodo, quindi, la disoccupazione scende a U * e la produzione aumenta.
Perché i fornitori, compresi i fornitori di servizi a fattori, aumentano la produzione nel breve periodo a causa di un aumento del livello dei prezzi assoluti?
Anche questi hanno avuto effetti esterni; ma, almeno a breve termine, la medicina (distorsioni sui mercati dei capitali) è stata generalmente considerata meno dannosa della malattia (il collasso economico nelle economie avanzate).
L'opinione monetarista è che nel breve periodo ci sarà un certo aumento sia in P che in Y, e che con l'aumento di Y, la disoccupazione diminuirà.
In pratica (e nel breve periodo), tuttavia, volevano vedere il governo dal "più adatto."
Quest'ultimo approccio ha sostenuto che gli sforzi per far rotolare il comunismo nel breve periodo erano troppo rischiosi, dato l'arsenale nucleare sovietico, e che gli Stati Uniti e l'Occidente dovrebbero accontentarsi di limitare la diffusione del potere e dell'influenza sovietica.
I politici sanno che la stabilizzazione macroeconomica e la coesione sociale possono essere inconciliabili a breve termine.
In un mercato in declino ci si potrebbe aspettare che un'impresa che in precedenza aveva stabilito una posizione dominante possa commerciare su questa posizione nel breve periodo e aumentare i prezzi e i profitti, perché è improbabile che i rivali entrino nel mercato o siano in forte concorrenza per la quota di mercato.
Anche se il successo nel breve periodo, l'enorme spostamento verso la spesa del governo porterà quasi certamente a tassi di crescita significativamente più lenti alcuni anni lungo la strada.
Giusto, la teoria economica ci dice che la produzione continuerà, nel breve periodo, fornendo costi variabili medi sono coperti.
Quindi, anche se la Grecia e altri PIIGS avessero la volontà politica di ridurre massicciamente i loro grandi disavanzi fiscali, questo è un grande se, data la resistenza politica ai tagli di spesa e all'aumento delle imposte, la contrazione fiscale potrebbe, almeno nel breve periodo, peggiorare l'attuale recessione man mano che le imposte più elevate e la riduzione della spesa riducono la domanda aggregata.
Sia Fairbairns che Donnison, per le loro diverse ragioni e da prospettive politiche molto diverse (la prima una radicale femminista in gran parte interessata alle relazioni tra uomini e donne, la seconda una sinistra - di - centro politica - maker e accademico, in gran parte preoccupato per le disuguaglianze sociali e la riduzione della povertà), capire e accettare che, almeno a breve termine, le donne continueranno i loro molteplici ruoli.
In altre parole, nel nostro modello accettiamo l'idea che l'inflazione - il commercio della disoccupazione - sia meno favorevole a lungo termine che a breve termine, ma non adottiamo la visione più estrema che il commercio - sparisca completamente a lungo termine.
Ma nel breve periodo, come ha osservato John Donne, gli uomini vivevano e credevano come prima.
Il meccanismo di assunzione di prestiti interrompe il rapporto tra le due cose: permette alla comunità di avere tutte le cose buone ma nel breve periodo di soffrire una quantità molto più piccola del male.
Eppure, anche se i politici che non riescono a salvaguardare la crescita economica e l'alta occupazione tendono a perdere le prossime elezioni, i leader in Europa e negli Stati Uniti stanno gridando di attuare politiche che ridurrebbero la produzione e l'occupazione nel breve periodo.
Egli ha sostenuto che, a causa del potere monopolistico sia sui beni che sui mercati del lavoro, i salari e i prezzi tenderanno ad essere inflessibili, almeno nel breve periodo, e in particolare nella direzione verso il basso.
Poiché SMC misura il costo marginale delle opportunità sociali nel breve periodo delle risorse utilizzate per produrre questo bene, il prezzo dovrebbe essere fissato a SMC per equiparare il costo sociale marginale e il beneficio sociale marginale.
A breve termine, si possono sottolineare altri obiettivi, come la crescita attraverso l'acquisizione o l'aumento della quota di mercato.
In altre parole, il sistema delle offerte di voto competitive agisce come un cricchetto che incoraggia sempre più servizi governativi allo stesso tempo in quanto penalizza un governo disposto a prendere decisioni " dure" che possono colpire interessi particolari nel breve periodo, anche se queste decisioni possono funzionare a vantaggio di tutti nel lungo periodo.
Ma mentre ha catturato i titoli con i suoi avvertimenti anti-sovietici e le sue proposte per la cooperazione anglo-americana, è importante ricordare che nel breve periodo la sua richiesta di "un'associazione fraterna" tra le potenze anglo-sassoni è stata mal accolta dalla maggioranza degli americani.
Proponendo questo ingegnoso ma palesemente artificiale contriptio, Friedman è stato in grado di rendere conto per la non - neutralità del denaro a breve termine.
Una riduzione del disavanzo oggi potrebbe portare nel breve periodo ad un calo del PIL che è maggiore del calo del disavanzo (se il cosiddetto moltiplicatore è maggiore di uno), il che causerebbe un aumento del rapporto debito/PIL.
Come si può osservare, i problemi incontrati dall'industria britannica durante la prolungata recessione dei primi anni '90 hanno indotto il governo ad introdurre una serie di misure ad hoc per aiutare l'industria a ridurre al minimo gli effetti dell'UBR, almeno a breve termine.
Egli sa che ciò di cui l'economia ha bisogno nel breve periodo è diverso da quello che deve essere fatto per gestire il debito pubblico nel lungo periodo, ma non è in grado di fornire una leadership decisiva.
Stockman riconobbe che il tipo di cambiamento fondamentale da lui ricercato avrebbe ferito milioni di persone nel breve periodo e implicava la spietata dispensazione del dolore a breve termine in nome del guadagno a lungo termine, ma questi, credeva, erano i pericoli che i veri rivoluzionari affrontavano senza esitare.
Incorporando questo nella funzione, e assumendo che w e T siano costanti nel breve periodo, possiamo scrivere:
Il matrimonio di Charles probabilmente rafforzò ulteriormente l'influenza di Adalard, almeno nel breve periodo: circa un anno dopo, Lupus utilizzò la "cooperazione" di questo "uomo più pesante" (amplissimus vir) nel perseguire gli interessi di Ferrières alla corte di Charles.
I monettaristi avevano in precedenza sostenuto che il denaro era neutro solo nel medio e lungo periodo, il che implicava che c'era un certo campo di applicazione, anche se limitato, per l'attivismo politico nel breve periodo.
In entrambi i casi sarebbero stati coinvolti principalmente eserciti cinesi e, almeno a breve termine, il futuro politico del Vietnam sembrava trovarsi nelle mani cinesi.
Egli non trova alcuna prova reale di qualsiasi governo che tenta di contenere il tasso di inflazione nel breve periodo al fine di promuovere la propria popolarità al momento delle elezioni.
Pur sottolineando che la crescita economica e l'aiuto ai poveri non erano obiettivi contraddittori, il rapporto riconosceva che la sua strategia poteva comportare "un commercio, soprattutto a breve termine, tra gli interessi dei poveri e dei non poveri."
I profitti vinti dal produttore, che nel breve periodo sembrano chiaramente un affitto monopolistico attribuibile alla risorsa monopolizzata, risultano essere, nel lungo periodo, i profitti dell'imprenditorialità competitiva.
I monettaristi riconoscono inoltre che la domanda di denaro può cambiare imprevedibilmente nel breve periodo con le mutevoli aspettative dei prezzi, dei tassi di interesse e dei tassi di cambio.
Nonostante il suo importante successo nella gestione della bilancia dei pagamenti nel breve periodo, questo deve essere considerato un significativo fallimento della politica per un governo socialista democratico.
Quindi possiamo solo, se ora abbiamo guardato l'effetto del tempo sull'uscita per fornire il diagramma, ok, nell'offerta a breve termine sarà molto inelastica.
Il tasso salariale reale rimarrà invariato, cioè se i costi marginali comprendono solo i costi del lavoro, una situazione che Keynes considera probabile nel breve periodo.
A breve termine, i funzionari dell'ATP affermano che quest'estate cancelleranno i piani per un'altra serie di domande al loro programma, che finanzia le proposte delle singole imprese e dei consorzi industriali, mentre il Dipartimento Energia prevede di continuare a porre l'accento sul finanziamento di progetti di ricerca all'interno dei laboratori che soddisfano anche le esigenze dell'industria.
A breve termine, è improbabile che la Germania (e l'Europa settentrionale più in generale) stanzino più denaro per gli altri.
A breve termine, tuttavia, il Segretario di Stato dirà all'Assemblea se è sua intenzione fissare un termine oltre il quale i colloqui non saranno condotti dal governo di Sua Maestà fino a dopo le prossime elezioni generali?
Inoltre, i costi di trasporto, le tariffe, gli aggiustamenti lenti dei prezzi, e così via, riducono il grado in cui i tassi di cambio riflettono i livelli relativi dei prezzi nel breve periodo.
Ancora una volta c'è un commercio - tra prezzi effettivi più bassi nel breve periodo, contro la perdita di una concorrenza dei prezzi più attiva nel lungo periodo.
Ciò significa che i prezzi e i salari possono essere supposti per essere fissati nel breve - periodo.
Bene, ora diciamo solo, P uno P due, giusto, i prezzi cambiano da P uno a P due nel breve periodo, il cambiamento di quantità può essere molto piccolo.
Anche se il dollaro rimane rischioso a breve termine, la maggior parte degli economisti ritengono che si riunirà a medio termine.
Tuttavia, nel breve periodo, numerosi fattori possono operare per causare cambiamenti nell'offerta.
Se una maggiore e migliore scolarizzazione produrrebbe a breve termine un gruppo più ampio di imprenditori efficienti, in grado di rendere le singole imprese più competitive, è una questione aperta.
L'inflazione moderata nel breve periodo dice che il 6 per cento per due anni non cancellerebbe i libri contabili.
Qualunque sia l'impatto del Golfo, il deterioramento dell'economia americana suggerisce che il dollaro potrebbe diminuire ulteriormente nel breve periodo.
Alla fine i disavanzi e i debiti di grandi dimensioni devono essere ridotti attraverso imposte più elevate e una spesa più bassa, e tale austerità è necessaria per evitare una crisi di bilancio che tende a rallentare la ripresa economica nel breve periodo.
