Strano modo di commettere omicidio e poi suicidio, ha riflettuto, mettendo il cianuro di potassio nella zuppa di curry.
Questo ti metterebbe proprio nella zuppa.
Ad ogni modo, per tornare alla tavola della cena del raccolto: Vorrei ammonire la compagnia a mangiare o, si andrà tutti nella zuppa.
I progressi andranno al Church Army College e tutti sono invitati ad unirsi alla zuppa e al pane e alle discussioni quaresimali.
foglie giovani e germogli in insalata; radici fritte nel burro, foglie in zuppa
Versa nella zuppa.
E in una città che si nutre in gran parte di riso e tagliatelle in una sottile zuppa di brodo e verdure, abbiamo imparato che i nostri padroni di casa stavano progettando uno splendido banchetto accogliente.
Maggie ha scroccato il cibo che poteva, e quando Sarah ha immerso una crosta di pane nella zuppa di cavolo che aveva fatto poteva vedere le crepe nel fondo del piatto attraverso il liquido sottile.
Poiché tutti i derivati erano basati sulle stesse attività, se succedesse qualcosa a quelle attività, tutte le banche che detengono il debito si troverebbero nella stessa zuppa.
Se non potete ottenere il vostro proprio senso o che cosa desiderate chiedendo apertamente ed onestamente per esso, non usi i metodi astuti o surrettizi perché potrebbero retroil fuoco ed atterrare voi nella zuppa.
La democrazia è un affare rischioso: deve essere visto per funzionare, ma in realtà non per applicare, altrimenti siamo tutti nella zuppa.
Mescolare nella zuppa di vongole e impostare da un lato.
TROUBLE - sparatutto Sir John Harvey Jones è tornato in TV stasera (BBC2 9.45pm) e anche di nuovo nella zuppa.
Se non potete ottenere il vostro proprio senso o che cosa desiderate chiedendo apertamente ed onestamente per esso, non usi i metodi astuti o surrettizi perché potrebbero retroil fuoco ed atterrare voi nella zuppa.
Deve essere iniziata come collaborazione rudimentale tra sé - replicando molecole nella zuppa primordiale (o qualsiasi mezzo primordiale ci fosse).
L'acqua verde può effettivamente essere utile per il vostro pesce stagno e alcune settimane in una zuppa verde spessa può migliorare la vitalità e il colore dei vostri pesci ma se non si può vedere il pesce, non c'è molto senso nel mantenerli.
a destra e cade nella zuppa
Ma mentre 'Deliverance' era un incubo anni '70, esponendo la pancia morbida - dell'ego maschile e lasciando i sopravvissuti piangere nella loro zuppa, 'City Slickers'è un prodotto del nuovo - uomo anni '90, dove la pancia morbida è una fonte di orgoglio.
C'e' una padella nella mia zuppa!
Cameriera, che ci fa questa mosca nella mia zuppa?
E 'ancora nella sua infanzia, ancora alla deriva goffamente circa nella sua zuppa primordiale, ma già sta raggiungendo il cambiamento evolutivo ad un ritmo che lascia il vecchio gene panting lontano dietro.
Entrambi i tipi sono buoni nelle zuppe e per ispessire casseruole.
Il ristorante è specializzato in pesce, ma non, si spera, l'anatra tritata in zuppa di ostriche.
Lefevre ha inzuppato un'altra manciata di pane nella sua zuppa e l'ha messa in risalto prima di continuare, 'Il posto in cui il nostro uomo vive è una grande villa appena oltre il villaggio.
Forse, nella zuppa primordiale, la mano sinistra e destra erano in libera concorrenza fino a quando qualche piccolo vantaggio di probabilità è diventato schiacciante attraverso il progresso evolutivo.
Nella zuppa.
Troppo morbida tu sei, ragazza, Win Morgan ha rotto il suo pane in piccoli pezzi immergendoli nella zuppa, non può essere responsabile per tutto il quartiere, si può?
Uno dei nostri bar è venuto di recente in cucina per chiedere se poteva guardare nel bollitore della zuppa per vedere di che colore era la zuppa.
Alexandra sembrava incomprensibile e si mosse per mettere il suo cucchiaio nella zuppa.
Quando si svegliò i capelli era nella zuppa e la testa sul bordo del piatto, e la sua padrona di casa aveva lasciato il tavolo.
A pagina di apertura una donna solleva il coperchio di una zuppa, rilasciando una nuvola di vapore in cui disfare tutti gli ingredienti nella zuppa.
foglie fresche parzialmente in insalate, con carne fortemente aromatizzata, in zuppa, insaccati, in ricette di frutta; ingrediente del liquore Chartreuse
foglie fresche o secche, con fagioli di tutti i tipi, in ripieni, con qualsiasi tipo di carne di maiale, con selvaggina, in zuppe di fagioli o lenticchie, ovunque sia richiesto un sapore caldo - caldo
130 mph chef nella zuppa
Le erbe nella zuppa avrebbero fatto in modo che dormisse.
Come caseina in zuppe e stufati; biscotti al formaggio, cocktail snack; come latte secco in polvere in biscotti e dolci; come acido lattico in insalate preparate; come solidi di latte in cioccolato, come siero di latte in polvere in margarina.
Lo sherry nella zuppa trasparente l'ha messo fuori del tutto.
Anche nella zuppa, il vecchio ordine è commemorato.
Le loro ciotole saranno alacre, guideranno la coda per lo spratto di carne o pesce che galleggia nella zuppa grueling.
Ancora più decisivamente, non è tutta la proprietà generale, compresa quella parte o qualsiasi altra cosa che è coinvolta nella zuppa, che pesa anche due libbre, che sta appiattindo il tovagliolo.
Uno dei suoi principali accusatori, Rennie Done, professore alla Stanford University, California, avvertì: "La mosca che sorregge dalle nostre tazze, nuota nella nostra zuppa, cammina delicatamente sopra la bistecca di manzo e la torta ghiacciata lascia dietro una scia di sporcizia e batteri."
