L'unico legno visibile è nei cocktail stick, decking è la placcatura di metallo e tazze sono di plastica.
Dobbiamo essere stati proprio nei bastoncini.
I comps selezionano singole lettere, spazi e segni di punteggiatura da una cassa di legno, e li assemblano in un'steck' per formare un rilievo del tipo in specchio - immagine.
Potrebbero immaginare come devono essere le condizioni in montagna, avendo fatto il loro periodo nei bastoni in un momento o in un altro.
All'istante, 20 soldati seppellirono le loro pinzatrici muscolose nel mio bastone, forse per non lasciarmi mai andare, mentre altre dozzine mi fecero sciamare il bastone facendomi andare via con l'alacrità.
Caschi e tunica non cinturata erano per gli uomini di contea disprezzati di Hicksville, quelle pecore - dippers su per la strada nei bastoni che abbiamo continuamente usato per riaffermare il nostro stato guardando su di loro come cugini di paese di Hicksville e sicuramente non polises reale di Hicksville.
Bill Mishkin, ha detto Bill Saltman, è un semplice ragazzo russo dalla via d'uscita nei bastoni che ha attraversato la scuola di legge e ereditato un paio di milioni da suo zio nel commercio di abbigliamento e non poteva aggiungere due e due insieme e ottenere più di quattro.
Poteva essere migliore, è venuto la risposta, sapete che cosa il mio commercio regolare è come, ha dovuto contare sempre sui trippers fuori qui nei bastoni e chi vuole venire qui durante un inverno come abbiamo appena avuto.
Per aggirare i problemi di garantire un collegamento soddisfacente delle comunicazioni nei bastoni, le multinazionali stanno acquisendo collegamenti VSAT, forniti dalla PTT locale o da chiunque altro possa ottenere licenze.
Fare la curva in un bastone di bambù è sorprendentemente facile sopra una fiamma di candela o simile, ma fate attenzione a non bruciarlo in questo punto centrale vitale dell'aquilone!
Ti voglio per il West End dopo le tue sei settimane nei bastoncini, e dovrai avere un po 'di seno.
Togliamo il dito dal polso narrativo limite del Crimine e della Punizione e apriamo The Possesed Hoppenstedt per aprirlo ovunque sia quello di ritrovarsi nei bastoni ancora una volta: la nostra città Hoppenstedt del romanzo e la voce relativa ai suoi affari riportano indietro la nostra vita carceraria nella Casa dei Morti e il più schizzoso collettivo di quella remota comunità siberiana fuori dalle mura carcerarie.
L'ha portata da Benny Onkom, l'unita' thailandese, la settimana scorsa, quattro novantacinque per ogni bastoncino di satay, vediamo, un maiale pesa forse seicento chili, butta via le budella, le ossa e la merda, sono forse trecento chili di maiale, e ci sono forse due once di maiale in un bastoncino di satay, se questo fa otto per trecento per cinque dollari...
Isolati sia contro il freddo che contro le attività ordinarie della città ci abbandonammo deliziosamente, lì in mezzo a innumerevoli recinti rivestiti in questo piccolo cinema nei bastoncini, al tutto - consumando comfort di un'altra epoca.
L'unica zona che un esilio spera di coltivare è quella che gli americani chiamano il circuito del pollo e dei piselli.Quelle cene infinite, pranzi e cene a buffet con cui il Partito Conservatore lega i suoi sostenitori in una forma di cemento sociale nei bastoni.
L'impostazione fredda è stata effettuata selezionando i caratteri uno alla volta e mettendoli nel bastone di un compositore.
Quindi non c'è carenza d'acqua come tale, a volte si ottengono i problemi d'acqua quando si esce nei bastoni da qualche parte si 'll, si, si hanno problemi, ma tutti i vigili del fuoco sono addestrati a perquisire le loro aree e hanno carte speciali er che hanno fatto la loro ricerca su, dove le forniture d'acqua sono, come stagni e laghi e così via, e che le informazioni sono prontamente disponibili quando scoprono queste aree in modo che un pompiere che va là fuori, la vostra più vicina fornitura d'acqua è uno stagno a e certa zona e hanno ottenuto che si vede.
Come un giovane, Yanto si era sentito duro fatto vivendo fuori nei bastoncini, come lo chiamava.
Giusto, voglio dire tu, hai guardato dentro, dentro, dentro, se avessi avuto un incendio fuori nei bastoni da qualche parte, guarderesti dov'era il telefono, dove ce n'erano, e poi bussi alla porta di qualcuno forse, alle due del mattino e dici che posso usare il tuo telefono, e non erano molto felici a volte posso dirtelo.
