'Hmm, forse,' rispose Rachel pensieroso, poi, cambiando argomento, ha detto, 'Credo che andrò a pranzo ora, poi più tardi questo pomeriggio voglio andare in una nuotata veloce.'
Pensavo che l'orata fosse il colpevole, ma non potevo esserne sicuro perché finora non avevo visto nessun fiore nella nuotata per indicare che erano, in realtà, presenti lì.
Nella nuotata:
In queste nuotate, sul Tamigi o sul Trento (che all'epoca erano gli unici fiumi barbeli del paese) il barbele si radunava in enormi banchi che il fortunato pescatore decimava, di solito con un lobworm trottato da una barca ormeggiata attraverso il fiume.
Mick Broadley ha goduto di una sessione incredibile, rete 28.09.2013.2010 di pesce, agganciato in una nuotata appena 18 pollici profondo e congestionato con erba e giglio pastiglie, la carpa sicuramente guadagnando il vantaggio.
D'altra parte, dove i vermi vengono regolarmente alimentati in acqua in nuoti che frequentano l'orata, accade molto spesso che prendano il sopravvento completamente e tutte le altre esche, compreso il pane, vengono ignorate quasi del tutto.
Nessun galleggiante è usato, né alcun peso, per i proiettili grandi sono abbastanza pesanti per lanciare l'intera larghezza della maggior parte dei fiumi, e per tenere il fondo nella maggior parte delle nuotate erbacee.
E un sacco di persone hanno radunato intorno Terry Biddlecombe, uomo molto popolare, Injured Jockeys 'Fondo tra gli altri e lui è di nuovo nella parte posteriore nel nuoto completamente impiegato e in azione per Mackeson oggi a er Cheltenham.
Questo è molto importante in una nuotata che non hai mai pescato prima; su una nuotata conosciuta riafferma la tua conoscenza.
Il fratello maggiore di Elizabeth, Riccardo, 34 anni, era venuto da Somerset per vedere il luogo dove la sua'sorella' morì e per unirsi in una nuotata ribelle dalla spiaggia omicida.
Questo è importante quando i pesci sono nella nuotata e forse pronto a mordere non appena vedono l'esca affondare attraverso l'acqua.
La cosa su cui il pesciolino nel fiume nuota se non stai attento.
Domani avrebbe prenotato un altro giro; si sarebbe inserita in una nuotata prima di colazione, possibilmente prima di cena pure; e il giorno dopo avrebbe camminato 30 miglia sarebbe stato un obiettivo ragionevole questa volta.
I giovani hanno partecipato ad un'ardua nuotata sponsorizzata per raccogliere i soldi.
Da un'analisi approfondita, era praticamente in grado di prevedere dove l'orata sarebbe stata ad un certo momento e potrebbe mettere l'esca dentro per tenerli nella sua nuotata.
L'orata rotolare non ha paura dell'orata, né si aggirano nella nuotata se sono stati spaventati da un pesce in fuga.
Inoltre, certamente non sono riusciti a nuotare contro la profonda marea di recessione che ha inghiottito la Nigeria dal 1983 in poi.
