Quelli che hanno insistito che la Regina pagasse l'imposta sul reddito stavano abbaiando sull'albero sbagliato.
Stai abbaiando all'albero sbagliato.
Se pensano che forzare cibo strano in gola dei bambini migliorerà buoni rapporti di razza, allora stanno abbaiando l'albero sbagliato.
Io che abbaio un altro albero sbagliato.
I contingenti BSDI sperano che Novell Inc annulli la tuta una volta che prende USL sopra può essere abbaiare l'albero sbagliato.
Erano usciti con metà di uno, uscivano con cose come penso che tu fossi er non er er er, non abbaiare l'albero sbagliato che era quello sbagliato, ma il tipo 'd venire fuori con metà di un gioco di parole e non sarebbe finita, come oh th, questo è schiacciante!
Sua moglie sta girando intorno alla curva, pensando che sia sospettato, ma sono sicuro che stia abbaiando l'albero sbagliato.
Nonostante tutto, però, si può finire per guardare un po'stolto se si scopre che hai abbaiato l'albero sbagliato.
Le persone che si sentono dispiaciute per la mia vecchia damigella d'onore e compagno di viaggio stanno abbaiando sull'albero sbagliato.
DOG - l'amante Carole Birdsall non stava abbaiando l'albero sbagliato quando ha acquistato i suoi quattro vecchi cani da pastore inglesi.
Potrebbe ancora una volta abbaiare l'albero sbagliato?
Si sta abbaiando l'albero sbagliato circa l'altro indirizzo, ha bluffato.
Non posso fare a meno di pensare che siano sulla strada giusta e siamo noi che stiamo abbaiando sull'albero sbagliato.
Poi ho capito che stavamo abbaiando sull'albero sbagliato.
