Dovrai fare un altro giro nei tuoi sogni, Theresa.
Lo vedi nei tuoi sogni?"
Non c'è alcuna segnalazione di un gommone mancante, ma ho menzionato il nome che hai visto nel tuo sogno e sia la polizia che la guardia costiera promettono di indagare.
Come nei tuoi sogni più selvaggi vorresti trascorrere un giorno / notte
A proposito, era luce del giorno nel vostro sogno?
E non dimenticare che lo show di quest'anno include una sezione Vintage & Collezionabile, dove potrai vedere alcuni degli strumenti che fino ad ora erano presenti solo nei tuoi sogni!
Forse non hai mai sentito, così avvolto sei stato nei tuoi sogni e ambizioni.
Nei tuoi sogni, amico!
