Il vento che senti soffiare in faccia quando ti muovi.
Ora le crepe ti si stanno allargando in faccia.
E tu hai dei capelli che ti cadono in faccia e piu' o meno, e tutte quelle cose che devi imparare ad affrontare perche' se sei preoccupato per quello che stai facendo con le mani, o i piedi, o i capelli, allora non puoi concentrarti sul mettere le tue informazioni in modo efficace.
Almeno bevi un po' di vino, per rimetterti il colore in faccia; sei arrivato come un fantasma.
In - il vostro - volto e offensivo, il lavoro che ne risulta è tipicamente sperimentale nella forma e preoccupato per i soggetti rossi - leggeri di sesso e violenza.
Quando entri nella competizione europea a volte ti sputano in faccia, ti tiri i capelli e ti pizzichi quando fingono di aiutarti ad alzarti.
Mentre i lunedi' erano una volta in anticipo e in faccia, ora hanno ripulito il loro atto, hanno sacrificato il pugno di potere della loro vecchia minaccia.
Il vento in faccia prodotto dallo sci veloce ha lo stesso effetto di raffreddamento e può provocare congelamento.
Sì, sono d'accordo, se parlaste di club alla maggior parte delle band indie 18 mesi fa vi avrebbero sputato in faccia, ma solo perché gli elitisti lo controllavano.
L'azione reale, tuttavia, inizia sul secondo lato con la perversonalità di perverso, una corsa adrenalinica di omicidio e odio che sputa dritto in faccia.
Ce l'hai in faccia.
In tarda mattinata l'aria era in fiamme; per aprire la porta sulla terrazza sul tetto doveva sentire in faccia un colpo di calore forte come quello da una fornace ardente.
Per esempio, i topi si fermano digrignando, scampere giù il braccio, cazzo le gambe e pisciare in faccia.
E 'ancora un suono essenzialmente tradizionale Strat, ma con solo quel bit in più - il tuo - viso medio - gamma morso per guidare l'amplificatore più difficile.
UNA COSA Smashing Pumpkins hanno in comune con la scarpa - guardatori hanno le loro dita in molte torte nel modo in cui le voci non sono necessariamente in - il vostro - viso.
Il Kit americano Hollerbach e' dentro, il tuo umorismo facciale gioca su entrambi i lati dello stagno.
Il che non vuol dire che l'umorismo popolare negli Stati Uniti è particolarmente bello: negli ultimi anni c'è stata una grande richiesta di - la vostra - faccia razzista, etnica e misogino, come si caratterizza sul lato rispettabile da Jackie Mason e sul disonore da Andrew Dice Clay.
La prima vera mente - band boggling a venire direttamente fuori da Ipswich, BLEACH sono sovversivi, anti - artwank, catartico e - il tuo - faccia con un FULL STOP.
Tutto è completamente asciutto e in faccia e mi piace.
Dove questo vince sul dancefloor bandwagon jumpers è nel suo upfront e nel vostro approccio faccia piuttosto che essere docile.
Ancora arrabbiarsi quando qualcuno getta qualche verità in faccia?
J e' arrabbiato, ma si rende conto che non devi entrare completamente... nella tua faccia per avere un messaggio serio.
E' gentile da parte vostra fare una finzione del genere, ma ho visto la compassione nel vostro volto, e ve ne sono grato.
