Poi ho licenziato gli studenti e mi sono liberato per le strade di Salamanca, sotto il sole ardente di un'estate indiana, cercando di avere le mie emozioni sotto controllo.
La gloria dell'estate indiana ha strisciato attraverso la terra con il sole pallido, le foglie dorate, i cieli profondi - blu e i venti freddi perfidamente.
Ma dobbiamo affrettarci a nord, pausando solo per osservare che il sopravvissuto più drammatico dell'alto Medioevo, e forse la più grande di tutte le città d'Europa nel decimo e XI secolo, è stato Cordoba, poi nel suo heyday sotto il califfato e la sua prima estate indiana.
la nostra estate indiana su un prato inglese.
Skipper Kevin Hopkins e scrum - metà Robert Jones sono stati abbastanza superba di recente, ma anche godersi qualcosa di un'estate indiana è Mark Titley sull'ala.
Grazie all'onorevole Ashley abbiamo impiegato più persone, i tessitori sono stati pagati straordinari e ci siamo goduti un'estate indiana per un buon paio di anni.
Estate indiana?
Con l'eccezione dell'estate indiana di Douglas Hurd che durò circa due anni dopo le elezioni del 1987, l'umore prevalente nell'Ufficio degli Interni fu uno dei pessimismi istituzionali.
Come il romanziere E. M. Forster doveva metterlo nell'estate indiana della borghesia: "Arrivarono i dividendi, salirono i pensieri alti."
Un'estate indiana porta a uve extra-mature con un maggiore contenuto zuccherino.
Infilerò splendidamente nel cielo di vetro, fiancheggiato ad est dal lago Michigan, una spiaggia finta convincente se mai ne hai visto uno; iniettero' il bagliore dell'estate indiana con un vento costiero fragile ma in qualche modo rassicurante; presentero' un fronte pulito, una facciata scrubed per gli innumerevoli visitatori della citta', e almeno una presa vegetariana - fuori che e' abbastanza grande per ospitare tutti i Consolidated.
Attualmente gode di un'estate indiana di popolarità.
Nelle parole di Trevor Wilson, era l'estate indiana del vecchio Partito Liberale, e, come a volte accade con le estati indiane, era almeno spettacolare come qualsiasi cosa che fosse successa durante quella reale...
Deeside stava godendo un'estate indiana di giornate miti, senza vento e cieli accatastati con cumulus bianco.
Tessitori e maglieria fiorirono in un'estate indiana durante la quale la filatura del potere forniva abbondante filato, mentre la tessitura del potere giaceva ancora in futuro.
4 ottobre 1941 Loran HURNSCOT scrive nel suo diario : Mist e freddo, dopo l'estate indiana di ieri.
Questa tromba - e - striscioni stridenza, annegando l'elegante musica salone di pre-guerra l'estate indiana dell'Europa, culminata inesorabilmente nella Grande Guerra e la successiva ascesa delle dittature fasciste.
Quell'anno abbiamo avuto un'estate indiana, molto calda fino ad ottobre, credo.
Vedete, avevo accennato al fatto che avevo visto questo tipo diverse mattine appese alla baia, quindi ho deciso di non portare la signorina Celia laggiù per un po', anche se quell'anno stavamo vivendo una vera e propria estate indiana.
Questi ultimi decenni prima della catastrofe del 1914 dovevano essere l'estate indiana del 1914, la bella époque della vita borghese, lamentata a posteriori dai suoi sopravvissuti.
Mi dispiace che abbiate avuto così tanti problemi a contattarci, incolpateci della meravigliosa estate indiana che stiamo vivendo.
Il signor Major aveva previsto che il signor Baker avesse un'estate indiana al governo, come il signor Peter Walker dopo le elezioni del 1987, a capo del Principato.
