Tali qualità illuminano ogni pagina di Papillon, dall'apertura scherzosamente inconcludente questione alla dissolvenza finale di questo Carnaval in miniatura con le sue campane distanti e ricordi di valzer sincopati, una vera e propria fusione in aria, in aria sottile.
Ma quello che non sapevo era che fosse un membro della mafia locale e non voleva vedere la sua possibilita' di far sparire una fortuna nel nulla.
Quando il portiere entrò nella stanza lo straniero si sciolse nel nulla.
Nell'aria sottile
Proprio la vista dei grattacieli di Hong Kong e delle sofisticate luci cittadine ha fatto sparire le ultime tracce di quella fiducia nel nulla.
David corse dietro la figura che era quasi in cima, quasi sopra il labbro del taglio, la figura poi si guardò intorno per affrontare il ragazzo e sorrise, poi allo stupore di David scomparve nel nulla.
Era quasi come se fosse sparito nel nulla.
Il mago sventolò la bacchetta magica e scomparve nel nulla.
Victor e i suoi rapitori erano scomparsi nel nulla.
Sembra che alcuni importanti agenti comunisti dei servizi di sicurezza dei vari paesi dell'Europa orientale - siano scomparsi nel nulla.
PLAYER:(Lost ) Lì eravamo bambini dementi che si mescolavano in abiti che nessuno aveva mai indossato, parlando come nessun uomo ha mai parlato, giurando amore in parrucche e coppie in rima, uccidendosi l'un l'altro con spade di legno, vuote proteste di fede scagliate dopo vuote promesse di vendetta e ogni gesto, ogni posa, svanire nella sottile aria non popolata.
Potrebbe sparire nel nulla.
La persona che cercavano era sparita nel nulla; era solo allora che facevano puzzle e si chiedevano se il crepuscolo li avesse truffati per immaginare di potersi sbagliare.
Una volta che la potenziale minaccia militare dell'Unione Sovietica era sparita nel nulla, le successive ondate di allargamento della NATO non servivano né a scopi militari né ideologici.
DENUNCE sui bagagli delle compagnie aeree che scompaiono nel nulla sono in ascesa, un nuovo rapporto rivelato ieri.
Un'amica donna la vide uscire dalla città pochi minuti dopo; dopo di che scomparve nel nulla.
Se ci avesse provato abbastanza, sicuramente avrebbe potuto fare tutto, la macchina e la gente, sparire nel nulla, come una delle sue fantasie?
Non riusciva ad infilarsi nel nulla.
Se non ci sono assoluti o valori eterni, allora l'imperativo morale dietro questi movimenti evapora nel nulla.
A ciò si aggiunge il fatto che la società parigina che ha fornito il carico è sparita nel nulla, e comincia a sembrare molto sospettosa.
I piani comunitari di assistenza sono spesso presi in considerazione da troppe persone provenienti da troppe organizzazioni che trascorrono troppo tempo in riunioni interminabili dove non si prendono decisioni e dove idee ed entusiasmo si diluiscono e, alla fine, si dissipano nel nulla.
Meh'Lindi una volta aveva menzionato un leggendario Assassino che inghiottì il figlio di un giovane governatore ribelle intero in modo che il bambino sembra sparire nel nulla.
Tuttavia, quando il signor Hayden si alzò e fece mostrare allo sconosciuto la strada, la figura si sciolse nel nulla, lasciando il caposquadra completamente mistificato.
Troppo tardi si è ricordata della riva ripida dietro di lei e si è messa nel nulla.
