Si possono produrre operatori che, per citare l'onorevole Leslie Kemp, presidente del CITB del 1983, handymen generale del CITB, costosomente addestrato dal contribuente, si presentano sul posto e danno i servizi di un jack - di - tutti - commerci e padrone di nessuno.
I servizi offerti sono spesso generici e quando si tratta di competere per lavoro dal SSD, 'essere un Jack di tutti i mestieri non si adatta facilmente alla cultura contrattuale'.
Mentre questo potrebbe sembrare rendere il consigliere un jack - di - tutti - commerci, un'interpretazione più positiva è che il consulente è nella posizione privilegiata di vedere l'individuo più anziano nel suo insieme o l'intera persona.
Ci si aspettava che i piloti fossero dei fantini di tutti i mestieri.
Il jack del Daily Telegraph di tutti i mestieri è Michael Calvin.
Il passaggio verso una maggiore delega, specializzazione del ruolo e decisione collettiva - prendendo nelle scuole primarie, e l'emergere di ciò che abbiamo definito dipartimentale, tre - livello e matrice strutture di gestione, sembra essere una conseguenza inevitabile e necessaria della crescente complessità del lavoro delle scuole primarie e la diminuzione della moneta del jack di tutti i mestieri vista di tutti i ruoli dell'insegnante di classe e del capo.
Egli è il popolare e jack di tutti i mestieri per eccellenza, intensamente vulnerabile al disprezzo degli esperti, e per le persone che non sarebbero visti morti leggendo il tipo di libro che è accatastato in librerie aeroportuali.
Qui a Parigi sono quello che chiamano touche - à -tout (il Jack di tutti i mestieri) in letteratura, architettura e grafica.
Tuttavia, grazie alla struttura "core plus options" del corso di associazione, introdotta a seguito delle raccomandazioni del Comitato Wilkinson, i singoli candidati non sono tenuti a diventare " Jacks of all trades," ma sono in grado di concentrarsi su specialismi che sono in linea con le proprie aspirazioni di carriera e le esigenze dei loro datori di lavoro.
Ma il signor Desmond Fennell, QC, presidente dell'Ordine degli Avvocati, affermava che c'era il pericolo che molte persone che avevano bisogno di aiuto legale avessero accesso solo ad un Jack più costoso di tutti i mestieri, mentre le competenze specialistiche erano riservate ai pochi privilegiati.
La più grande svolta nella fattoria è venuto con l'arrivo sulla scena di un piccolo trattore grigio chiamato Fergie e sembrava come se quasi tutti avevano almeno uno e divenne il jack di tutti i mestieri della fattoria e gli attrezzi che erano stati precedentemente tirati da cavalli hanno avuto i loro alberi rimossi e raccordi sono stati fatti per adattarsi dietro il trattore.
Sei un jack di tutti i mestieri o preferisci specializzarti?
un personaggio nella commedia di George Colman il Giovane, The Review (800), un jack chiacchierone - di - tutti - mestieri.
Jack di tutti i mestieri... beh, sai tutto il resto.
Jack di tutti i mestieri.
Camere di approvvigionamento Janitorial: in gran parte il jack di tutti i commerci che forniscono qualsiasi cosa e tutto su una base di commodity.
In effetti, è necessario essere qualcosa di un jack di tutti i commerci e passabilmente buono nella maggior parte di loro.
A differenza di un'azienda che è un jack di tutti i mestieri, il fornitore è un business indipendente soggetto a discipline di mercato piuttosto che un altro po 'di una grande burocrazia.
