Un paese con finanze pubbliche sane può quindi diventare un caso di basket fiscale praticamente da un giorno all'altro.
Che cesto completo e totale - caso James' scosso e agitato' Bond è.
Siemens Nixdorf Informationsysteme AG appare ora come se fosse proprio laggiù nella categoria dei cesti aziendali: dopo circa tre anni di perdite sostanziali, il presidente della Siemens AG Heinrich von Pierer afferma ora che si sta facendo uno sforzo per garantire che il suo ritorno al profitto non richieda molto più di tre anni; il suo problema maggiore è che il dolore dei clienti che iniziano a fare freddo sui mainframe è appena iniziato in Germania.
Il caso del cestino?
Restaurata nel 1960 per il Temora Aero Club, alla fine cadde in disuso e fu venduta a Ray Windred di Dungong, New South Wales, come un caso di cestino.
Stranamente, chiedono costantemente prezzi oltraggiosi per cose come il cestino - caso Eko Rangers e Westone bassi che sono stati ovviamente utilizzati per cadere equi - alberi di dimensioni pini, ma hanno anche l'abitudine ridicolamente ignorante se altamente conveniente di pricing amplificatori chitarra sulla semplice base di quanto sono grandi.
Ho chiesto a Stefano di uno dei due padri sfortunati e lui ridotto a un gelso - cestello occhiato caso ha ancora abbastanza biglie per guidare me alla stazione di Orvieto.
Un cesto CONSPICUO - caso in una regione di miracoli economici, le Filippine offre agli investitori uno strano paradosso.
La differenza, dice un alto funzionario della commissione, è che " procedure vincolanti " significa interferire solo con il paniere reale - casi (un eufemismo per la Grecia, l'Italia e il Belgio, che rispettivamente gestiscono disavanzi di bilancio del 19 %, 10 % e 6 % del loro PIL).
Nell'integrazione dei sistemi, ad esempio, i tassi del gruppo Gartner sono il quarto in Europa e il sesto nel mondo, il che è un fatto che si perde continuamente tra tutte le altre cattive notizie di Bull e le autorità francesi sembrano ignorare quanto male le regolari iniezioni di denaro statale per sostenere Bull up play nel mondo esterno, causando alla società di essere considerata come un caso di corporate basket che non esisterebbe più se fosse sottoposta alle normali discipline commerciali affrontate da tutti i suoi concorrenti stranieri.
E'stato abbastanza brutto dover passare le mie giornate a fare da terapista professionale a un mucchio di cesti linguistici - casi senza che i miei conoscenti sociali cadere a testimoniare il mio degrado.
