L'onorevole Lamont prevede che l'economia crescerà al tre per cento all'anno tra 12 mesi; avrebbe avuto più convinzione, se non avesse fatto la stessa marmellata domani, prevista un anno fa.
I rapporti di Londra hanno continuato a promettere " marmellata domani," ma mai " marmellata oggi."
Marmellata ieri, marmellata domani ma mai marmellata oggi.
Lord Marshall aveva detto una volta circa le vecchie stazioni Magnox che, anche se non erano ora economiche, ci sarebbe ancora marmellata di magnesite domani.
Ma una promessa di marmellata domani non era sufficiente per soddisfare la Commissione, che ha emesso un parere motivato contro l'attuazione da parte del Regno Unito della direttiva sull'acqua potabile in aprile.
Questo vedere Dio, un progetto non solo per l'aldilà, non solo marmellata domani, era l'alta ambizione di chiunque prendesse una vita penitenziale.
Ciò è dovuto al fatto che, per citare HM Treasury (1984, p. 14), la marmellata oggi vale la pena marmellata domani in quanto, proprio come nel settore privato, viene dato più peso a prima che ai costi e benefici successivi.
Non per lui la promessa di marmellata di domani o un mondo nuovo e coraggioso che aspetta solo intorno al prossimo scoperto della banca.
In alcune circostanze ritardare la vendita di sei o più mesi può produrre un prezzo significativamente più elevato (ad esempio, dove la crescita sostanziale dei profitti in previsione ma non ancora realizzato), anche se la tentazione di marmellata di domani si dovrebbe resistere.
