Un consigliere regionale dei laburisti della MONKLANDS ha affermato ieri di avere la prova di sostenere le accuse di posti di lavoro per i ragazzi nel consiglio distrettuale di Monklands.
Il Consiglio distrettuale di MONKLANDS è diventato l'obiettivo di nuove accuse ieri dopo aver abbandonato l'azione legale contro il giornale locale che aveva condotto una campagna contro un presunto lavoro - per - la mafia dei ragazzi.
Un consigliere regionale STRATHCLYDE è stato sospeso dal suo lavoro di custode presso il consiglio distrettuale di Monklands per le sue affermazioni che egli ha la prova di sostenere i lavori di 
Il crusading Airdrie e Coatbridge Advertiser assali questo quasi settimanale per la sua presunta distribuzione di posti di lavoro per i ragazzi e ragazze, molti dai consiglieri 'proprie famiglie.
Le speranze per la fine dei lavori di Hoppenstedt per il ragazzo honours sono state distribuite un colpo schiacciante ieri.
Grato al ministro per questa risposta, ma non sarebbe d'accordo con me che dove le autorità locali erm camere di commercio locali e consigli di commercio e il suo proprio dipartimento di lavoro, stanno già lavorando bene insieme con buone piccole iniziative, per mettere su di loro Immobili inglesi, TEC, British carbon enterprise er è in realtà di fare esattamente quello che non sostiene di fare un fungo di burocrazia e non si impegnerà a valutare questa iniziativa per vedere se davvero funzionano o se stanno solo fornendo lavoro per i ragazzi.
Il consigliere John Murphy ha detto allo scozzese la scorsa settimana che aveva le prove per sostenere i lavori di...
Lavori per i ragazzi, era cosi'.
Operaio del Consiglio sospeso su posti di lavoro per i ragazzi
Se sta andando cosi' bene, oh e tu non saresti stato cosi' a lungo sotto un governo laburista, ovviamente, sarebbe stato un lavoro per i ragazzi, ti avrebbero infilato in un posto sicuro.
