Il Gabinetto Ombra del LAVORO ha iniziato a fare jockey per la posizione ieri sera in previsione di una battaglia di leadership sulla scia della quarta sconfitta consecutiva del Labour.
Le vostre strette relazioni inevitabilmente comportano un lungo processo di fantinaggio per la posizione.
Nel corso dei minuti successivi Wickham apprese che MacQuillan non voleva lasciare Barron sotto controllo da nessuna parte, che Maureen e Barron erano stati e ancora stavano facendo jockey per la posizione e che Maureen aveva arruolato Hunter - il supporto di Blair.
Con la matematica e le scienze naturali che occupano una tale posizione dominante nella cultura della società moderna, altre forme di pensiero sono obbligati a fantino per posizione da qualche parte dietro.
Sara' un fantino in cerca di posizione.
Il traffico era pesante e i piloti mal temperato in modo che il furgone bianco è stato costretto a fantino per posizione, l'uomo swarthy timbrando sul freno o acceleratore e il suo passeggero rimbalzare dal suo posto precario.
Con tutti noi che cerchiamo una posizione nella posta in gioco, non possiamo permetterci che succeda.
La conoscenza che un'elezione generale era imminente ha visto tutti i partiti politici jockeying per posizione durante 1990.
Driving Me Crazy registra senza pietà le squallide, le vibranti performance e l'inerzia del team di produzione, che trascorre la maggior parte del tempo discutendo solennemente cosa significhi per loro la musica nera e facendo jockey per la pole position.
Driving Me Crazy registra senza pietà le squallide, le vibranti performance e l'inerzia del team di produzione, che trascorre la maggior parte del tempo discutendo solennemente cosa significhi per loro la musica nera e facendo jockey per la pole position.
Jockey per la posizione, questi maiali da corsa hanno preso parte al primo - mai Porky Grand National
Ragazzi adolescenti, come giovani tori in una mandria, spesso fantino per posizione e vogliono provare la propria forza.
La corruzione è piena di fantini per buone posizioni sul piano commerciale di alcune aziende.
L'in - combattimento sul Consiglio Unito ha raggiunto un passo intenso, con diversi registi in carica fantini per posizione come l'affare Knighton sembra sempre più probabile fallire.
Le ragazze dell'ufficio avevano sciamato su di lui come api intorno a un barattolo di miele, fantino per posizione, ansioso di essere notato.
FUNZIONARIO SCO E UNIVELE PER LA POSIZIONE DI CUI ALL'ARTICOLO
