Sam ferì gravemente l'uomo e fu costretto a abbandonare la nave.
Anche se il pensiero stesso dell'azione della corte lo aveva portato fuori in un sudore freddo, la stessa gritness che aveva permesso al padre di saltare la nave e cercare una nuova vita ora è venuto al suo salvataggio.
Il mal di casa, l'amore di una ragazza adolescente chiamata June e una convinzione prematura nella sua capacità avevano incoraggiato il giovane Souness a saltare la nave.
Sanno meglio di chiunque altro che tutta la maldicenza degli uomini che potrebbero gestire non comincerebbe a bilanciare la disuguaglianza che sperimentano quando si tratta di mercato del lavoro meno opportunità, salari bassi, bambini inesistenti - strutture di assistenza e una battaglia irrimediabilmente irregolare per sopravvivere se, per esempio, il padre dei loro figli salta la nave e non riesce a pagare alcuna manutenzione.
Harley gli farebbe saltare la nave proprio mentre si butta nel molo.
