Nella vivace vendita di quote di pecore a Lanark di martedì, il prezzo più alto 46 sterline, rimangono dubbi tra alcuni agricoltori e altre marmitte che i loro colleghi potrebbero aver saltato la pistola, scrive Fordyce Maxwell.
Una volta mi è stato consigliato che il modo migliore per evitare di saltare la pistola durante il rapporto era quello di concentrarsi su un'immagine che offriva il minimo in possibilità erotiche.
Non saltare la pistola e andare dietro Bernard da solo.
Abbiamo accettato di tenerla d'occhio e fermare Hilary saltando la pistola contro di noi.
Ma questo e' saltare la pistola...
Loro non ameranno, andiamo, facciamola finita con vedere cosa sta succedendo prima di iniziare a saltare la pistola, si butta dentro se c'è qualcosa di buono li avremo
Mentre il trattato di Maastricht si prepara ad essere buttato giù per il water, le bande hanno già saltato la pistola e sono andate fuori Euro bonkers, la bandiera a 12 stelle che è apparsa sulle maniche da The Divine Comedy, Simply Red, The Manics (che, natch, non poteva resistere dandogli un punto di slash n.d.r.l.!) e, in particolare, Carter.
Non puoi saltare la pistola.
Se saltiamo la pistola e puntiamo un dito contro Stefan Werner senza prove sufficienti e si scopre che eravamo nel torto ha abbastanza influenza per spruzzare UNACO sulla prima pagina di ogni giornale in Europa.
Il suo consiglio, Lord Irvine, QC, ha accusato il signor Kenneth Clarke, il segretario della sanità, di aver saltato la pistola senza l'autorità del Parlamento [49] di autorizzare le spese per la creazione di auto-governanti trust ospedalieri.
E' improbabile che Boris Eltsin avrebbe attuato queste riforme se avessimo saltato la pistola, come voleva l'opposizione.
Parlare di saltare la pistola Le macchine non sono nemmeno annunciato per altre tre settimane, ma Hopkinton, Massachusetts - basato Clearpoint Research Corp calcola che ci sono potenziali utenti là fuori che già si rendono conto di aver ordinato troppo poca memoria per le cose e vogliono essere preparati avendo aggiunto - sulla memoria pronta e in attesa sul sito.
Ma ho saltato la pistola.
Ma stiamo saltando la pistola.
Beh, la sensazione qui a Hereford oggi pomeriggio e' che forse il National Heritage Memorial Fund potrebbe aver leggermente saltato la pistola con la loro offerta.
Amico, anche se accolgo con favore le misure economiche a favore dell'Unione Sovietica concesse, come egli dice giustamente, a causa del coraggio del Presidente Eltsin nell'attuazione delle sue riforme, l'altra faccia della medaglia è che sarebbe stato un terribile errore se avessimo saltato la pistola e concesso l'assistenza prima che le riforme venissero attuate?
Non saltare la pistola!
Per quanto riguarda gli eventi musicali commemorativi, alcuni promotori hanno saltato la pistola di un anno; altri sono stati così desiderosi di non essere messi in scena che gennaio ha già visto decine di concerti.
Vedendo Virginia ora, puoi facilmente capire come Peter Bottomley abbia fatto a saltare la pistola.
Leith, mentre la sua voce rimaneva calma, ha saltato la pistola.
Penso che tu stia saltando un po' la pistola qui, André si è offerto volontario imbarazzante.
Probabilmente Francis che salta di nuovo la pistola (ricordatelo che ha accettato i termini con Blackburn per la vendita di Warhurst perché pensava che Deane si sarebbe unito a loro? )
Rodney Bennington, un singolo manifestante, di Welbury, vicino a Northallerton, ha accusato il NGC di saltare la pistola firmando accordi di collegamento con Enron e poi con i generatori scozzesi prima che avessero il permesso di trasmettere l'energia.
So che volevi parlare con Rhoda Brocklebank, ma temo di aver saltato la pistola.
