Dobbiamo prendere una foglia, un po 'fuori dal libro di Kenzie dal n la fine degli anni Trenta e dopo, che quando le cose stanno cedendo, non si batte giù i portelli, non si chiude semplicemente le cose dentro.
Chiunque, o qualsiasi cosa fosse nella stiva sembrava riluttante o incapace, avevano battuto il portello ancora una volta per fare la battaglia all'aperto.
Glielo dissi.
Ieri, il boss di Marchant Philip Marchant ha detto: Abbiamo dovuto battere giù i portelli.
Una tendenza naturale in tempi di recessione è quella di abbattere i portelli e prendersi cura dei nostri bisogni, ma mentre vendevamo biglietti per la lotteria in aiuto dei nostri progetti di bestiame in Uganda, le persone al Royal certamente hanno sostenuto il nostro schema con allegra generosità.
Il Nirvana Inc ha colpito i portelli e fatto uscire la tempesta.
Quando arrivò la notizia che non solo la Francia, ma anche l'Impero Asburgo era tormentato, divenne ancora più fortemente propenso a abbattere i portelli.
Quando il futuro sembra essere riempito di nubi di tempesta, può sembrare che la Chiesa non ha altro ricorso se non quello di abbattere i portelli e tentare di cavalcare la tempesta.
Quando un inferno si fa faccia a faccia con un altro, tutti battono giù i portelli e si prepara per tutto l'inferno per scatenarsi.
Non poteva fare altro che abbattere i portelli di conversazione e aspettare che la tempesta si spegnesse.
Temevo che senza di lui avrei battuto i portelli della parte fisica di me e strisciare indietro all'interno della conchiglia che avevo costruito intorno a me nei tre anni prima che lui soffiasse attraverso la mia vita.
