Jonadab aveva chiarito che aveva fatto suo figlio - in - un favore nel permettergli di saltare la fila e comprare quattro dei suoi cavalli grigi e ora Stephen ha dovuto rovinare il suo coraggio e confessare che uno era morto.
Forse questo mi aiuterà a saltare la coda in Purgatorio.
Durante i periodi di coda, ci sono state occasioni in cui ho assistito agli studenti infermieristici, con le migliori intenzioni, aiutando gli studenti di preparazione alla vita, ad esempio facendo funzionare la macchina per loro o consentendo loro di saltare la coda.
Non voglio saltare la coda, ma dovrebbe essere fatto su un sistema equo.
Frank Bruno è quasi certo di saltare la coda dei pesi massimi sulla strada per il suo terzo tentativo di titolo mondiale che è in programma per Londra all'inizio del prossimo anno.
Anche Rayleen ha aiutato, o meglio la sua uniforme, dandoci uno status pseudo-ufficiale che ci ha permesso di saltare la fila.
No, nessuno è mai stato in grado di localizzare l'elusivo e forse mitico adolescente che si suppone sia rimasto incinta nella circoscrizione del signor Moore solo per saltare la fila degli alloggi, ma sapeva comunque che era una questione seria.
Un uomo che salta la coda acquisirà una reputazione che lo danneggerà in contatti sociali successivi.
L'elevata percentuale di famiglie monoparentali tra i senzatetto non dovrebbe essere interpretata come una conferma delle accuse dei ministri del governo secondo cui le ragazze rimangono deliberatamente incinte per saltare la fila degli alloggi.
Nel 1988 il Segretario di Stato per l'ambiente ha suggerito che le persone stessero diventando senzatetto semplicemente per saltare la lista di attesa degli alloggi.
Tuttavia, in altre circostanze, le persone scelgono anche di rivendicare l'appartenenza ad un gruppo piuttosto che ad un altro per scopi specifici dal banale (saltando la coda perché il negoziante è dallo stesso villaggio) al importante.
Perché non risparmiare denaro e saltare la coda oggi.
La terza scelta di Liverpool è impostata per saltare la coda davanti a David James e fare la sua prima apparizione della stagione in assenza della sospensione di Bruce Grobbelaar.
Si può chiamare saltando la coda, ha detto il signor Duff.
Tali vecchie - boy network erano un modo di saltare la fila di promozione, di ottenere sponsorizzazioni.
La duchessa ha causato più male - sentire ed è stato schernito quando ha saltato l'ora - lunghe code sulle piste.
