Era l'uomo con cui voleva stare per il resto della sua vita ed era disposta a saltare attraverso qualsiasi cerchio e oltre ogni ostacolo per conquistarlo.
Abbiamo saltato attraverso cerchi per fare indennità, ha detto.
Ora, se volete una nascita domestica, dovete combattere e saltare attraverso i cerchi.
Per esempio, un cane può essere insegnato a saltare attraverso un cerchio, ma non c'è stimolo a cui saltare attraverso un cerchio è la risposta incondizionata.
Odierei pensare che alcuni bambini a casa ora stanno andando a cercare di fare il loro gatto animale saltare attraverso un cerchio di fuoco.
Devo saltare attraverso i cerchi, cavalcare senza bareback in schegge, prima che mi sia permesso di fare il mio lavoro?
In linea di principio, si può creare un tetto di - e - commercio sistema di restrizioni quantitative che compie molto la stessa cosa e questo sembra essere più piacevole per i politici, che salteranno attraverso cerchi per evitare di utilizzare la parola tassa di tax.
Allora perche' stai saltando attraverso tutti questi cerchi imposti da te stesso?
Ma molti parlamentari ora si domandano perché, se il governo potrebbe ratificare questo trattato senza il consenso del Parlamento, essi vengano fatti passare attraverso le procedure parlamentari che potrebbero essere completate in un giorno.
