Era entusiasta come la senape, e come il dottor Faustus.
Durante l'incontro con lui pochi mesi prima della sua morte, che è stato registrato in un articolo pubblicato sulla Review di Londra, Philip Roth lo ha trovato appassionato come la senape: ecco qualcuno che ha ascoltato, con l'intenzione di immobilità di uno scoiattolo.
Vogliono vedere i loro propri tipi, appassionati come la senape, Jerries in vaso (o Tommies) ogni volta che si presenta l'opportunità.
Affilato, affamato, affettuoso come la mostarda.
Ora DEC ha re - ha affermato il suo impegno per OSF/1, è appassionato come la senape per diffondere il vangelo, e Straub per uno è occupato a preparare proposte che può portare alla gerarchia OSF.
