Al momento tutto cio' che stiamo facendo e' tenere il coperchio su un problema ancora piuttosto serio.
Una figura principale dell'industria ha detto: Potremmo avere problemi reali mantenere un coperchio su questa situazione.
Il nuovo anno 1989, aperto con il governo a malapena mantenere un'coperchio' sulla situazione.
O potrebbe essere lì, ma la polizia e gli amministratori non gli permettono di uscire perché stanno tenendo un coperchio su di esso così efficiente in questi giorni.
Ma erm in generale, è quello che diciamo, tenendo il coperchio sul problema.
In terzo luogo, la stampa d'arte nazionale e internazionale hanno evitato WONDERS e la mancanza di copertura della stampa tradizionale serve a mantenere un coperchio sulla serie.
Invece di controllare la spesa pubblica e di mantenere il coperchio sull'inflazione, il governo laburista ha preso in prestito un aumento sempre maggiore della spesa di oltre il 12 per cento in un solo anno (1974) e presiedendo una spirale inflazionistica di cui non è mai stato registrato prima o da allora.
Oh, cielo, Leith ha pensato... di provare di piu' a tenersi nascosta il panico.
Ma il cielo - bollette di alto interesse mantenuto il coperchio sui profitti, solo l'uno per cento a 353 milioni di sterline nei sei mesi a luglio.
Rosemary:'Puoi tenere il coperchio così stretto.
Mantenere il coperchio sulla sua personalità frizzante è sempre stata una parte importante nella gestione di Ian Wright.
Questo ha tenuto il coperchio sulle azioni sia a Londra che a New York, e alla fine del trading l'indice FT - SE era in aumento, ma solo marginalmente.
Le banche occidentali consideravano la Romania un buon rischio: cinicamente, giudicavano che Ceauşescu avrebbe tenuto il coperchio sul piatto in Romania in un modo che Gierek manifestamente non aveva fatto in Polonia.
Se solo pensasse che Hugh, tra divertimento e ansia, se solo la signora fosse stata abbastanza gentile e premurosa da tenere il coperchio fermo su quel suo reliquiario, potremmo ancora uscirne senza scandali.
L'aereo di D'Arcy aveva fischiato con cautela attraverso la densa e lenta copertura nuvola che aveva tenuto saldamente il coperchio sull'atmosfera affollata della città per la scorsa settimana.
Kline tiene un coperchio molto stretto sulla sua vita privata.
Tutto questo si unirà per mantenere il coperchio sui prezzi.
La Bundesbank si riunirà questa mattina, e il costo dei prestiti rimarrà probabilmente invariato per mantenere un coperchio sull'economia tedesca.
Il bene di Israele - militari attrezzati sono riusciti a mantenere un coperchio sulla rivolta degenerante nel caos, ma non ha sconfitto gli eserciti di pietra - gettando giovani.
Polly ha riconosciuto l'insistenza di Nathan sul suo imparare a navigare come un tentativo di tenere il coperchio su una situazione che stava rapidamente aumentando fuori controllo.
In piedi con l'allodola e volendo andarmene dalla citta', devo tenere sotto controllo la mia impazienza.
Erano appena usciti dal club prima che Rory si rivoltasse contro Adam, non riusciva piu' a tenere il coperchio sulla sua rabbia bollente.
Infatti, la Principessa del Galles, una donna Selina è spesso paragonata a Selina deve desiderare di essere in grado di mantenere il coperchio sulla sua vita privata come strettamente come Selina ha fatto.
Mentre la massiccia disoccupazione che aveva colpito il periodo tra le due guerre ha almeno servito a mantenere il coperchio sui salari monetari, il passaggio alle politiche keynesiane, con la loro enfasi sull'obiettivo di mantenere la piena occupazione, potrebbe aprire una scatola di Pandora di domande di salari inflazionistici in denaro.
