Keegan mantiene un basso profilo
Nessuno vi incolperebbe se voleste mantenere un basso profilo.
PRINCE Charles ha mantenuto un basso profilo durante una visita ufficiale di ieri, quando è stato preso 20 piedi sottoterra in una fogna.
In questo clima, l'accademico in inglese e altri soggetti umanistici, che è impegnato, che pubblica molto, che va a conferenze, non può che essere preferito allo studioso tranquillo, che mantiene un basso profilo, sembra anche piuttosto inattivo, ma si sta prendendo il suo tempo su un importante pezzo di scrittura scientifica che può coinvolgere molti anni di lavoro e che non intende dare al mondo fino a quando non è pronto.
I vicini dicono che ha mantenuto un basso profilo da quando si è trasferito, preferendo stare vicino alla piscina piuttosto che andare in città.
Ma non e' il tipo di politico che tiene un basso profilo a lungo.
I nostri ordini erano di mantenere un basso profilo mentre la guardia sullo yacht che abbiamo fatto per circa ventiquattro ore.
Qualunque cosa, scappavano da me, o gridavano cose maleducate da lontano, così ho tenuto un basso profilo e limitato le mie brevi visite in città al minimo taciturno.
Morse mantiene un basso profilo per la vita in Provenza
Priskin è tornato ai suoi modi maliziosi, anche se ora sa di mantenere un basso profilo nel giorno del lavaggio.
Ma da allora hanno mantenuto un basso profilo e non reso pubbliche le loro scoperte.
La relativa mancanza di risonanza del boicottaggio può solo aver indicato a Hitler che aveva avuto ragione a mantenere un profilo pubblico piuttosto basso sulla "questione ebraica."
A dicembre la stampa, fortemente esaminata da Mussolini, ha mantenuto un basso profilo al riguardo.
Souness, che si pensa abbia fatto piani speciali per partecipare alla partita di Coppa d'Europa di stasera contro Limassol, ha mantenuto un basso profilo in campo.
Hanno mantenuto un basso profilo nello studio Amazon di Liverpool, provando e lavorando su nuovi materiali.
Non piu' la scusa di mantenere azioni di basso profilo, sperando in un governo laburista perche' se non abbiamo il coraggio di alzarci e combattere il governo che ha fatto queste leggi, allora non abbiamo il diritto di sfidare un futuro governo laburista che le eredita.
Non c'era niente che potesse fare, a parte tenere un basso profilo e stare ben lontano da lui.
Ho deciso di mantenere un basso profilo, dopo tutto ero un ospite.
Penso che sarebbe estremamente prudente da parte sua mantenere un profilo molto basso per i prossimi giorni."
Quindi mantenere un basso profilo evita di essere coinvolto in polemiche politiche, che è la provincia corretta della dieta eletta.
Ma a volte è meglio mantenere un basso profilo.
Ha un basso profilo.
Anche se la gente si presentava ogni giorno per unirsi, ora c'era un gruppo di noi che sembrava probabile progredire a Parigi: Alex, Chris, io, Marius lo scandinavo, l'uomo svizzero calvo, due belgi e uno degli spagnoli (che ora mantenuto un basso profilo).
Hanno mantenuto un basso profilo e hanno fondamentalmente la stessa squadra che ha vinto un All Ireland.
Dexter si è seduta con il sovrintendente mentre chiamava il capo dell'Ufficio Stampa, che le ha detto che il suo telefono non aveva smesso di squillare tutto il giorno: la stampa e gli editori televisivi chiedevano di sapere perché Scotland Yard teneva un profilo così basso sulla storia di Nicola Sharpe.
Sapeva che Jonas si aspettava che fosse presente, ma, date le circostanze, pensava che sarebbe stato meglio mantenere un basso profilo e andare in pensione in anticipo.
Le fu consigliato di mantenere un profilo basso in futuro, ma non fu mai rimproverata per la sua condotta.
Stasera Jamie Robertson, l'uomo al centro della fila, sta mantenendo un basso profilo.
Tengono un basso profilo qui, ma questa persona e i suoi colleghi sono stati scelti per svolgere alcuni dei lavori più importanti della stazione, anche se non sono mai stati visti.
quindi è mantenere un alto profilo sul, sulle cose utili e mantenere un basso profilo sul, sugli altri
I commercianti hanno mantenuto un basso profilo: l'80% delle vendite è andato ad offerenti privati.
Avendo mantenuto un profilo insolitamente basso durante la campagna elettorale di Dewan, è stato ora ritenuto che i militari potrebbero premere duro per l'elezione della loro scelta di Vice-Presidente, mentre Gen. (retd) Suharto, 71, è stato previsto per cercare un quinto mandato consecutivo come Presidente.
Dovremmo mantenere un basso profilo.
SHABBA E 'Lo Specialista' non possono essere gli unici a rispondere con un terse 'Chi è?' quando di fronte a Scritti Politti, Green ha mantenuto un così basso profilo negli ultimi tre anni.
Ma Knox, che è stato il più brillante oratore della sua generazione a Oxford stella dell'Unione, arguzia, punster in lingue antiche e moderne aveva lasciato Oxford prima della fine della prima guerra mondiale per diventare un cattolico romano, e dopo il suo ritorno lì come cappellano ai cattolici, era forse comprensibile che avrebbe dovuto mantenere un basso profilo.
Tuttavia, allo stesso modo credo che dovrebbe essere guidato da insegnanti e altri dovrebbero mantenere un basso profilo.
Basta mantenere un basso profilo, ha detto Bodo, come ha iniziato il motore e ruggito via.
Da quello che hai detto al telefono, ha tenuto un basso profilo anche lei, il che e' fortunato.
Il popolo dell'Immigrazione e della Dogana a Ramsgate era stato incaricato di badare alla Renault 18 ma di mantenere un basso profilo e lasciarlo passare.
A parte la sua apparizione al funerale, ieri il signor Eltsin ha mantenuto un basso profilo.
I comunisti, ha promesso, avrebbero mantenuto un basso profilo nell'interesse di rovesciare Chamberlain.
Si ritiene che il Sole stia mantenendo un basso profilo sulla tuta per evitare che catturi il flak per limitare il commercio dei cloni.
Il Sole manterrà un basso profilo sulla tuta per evitare che catturi il flak da altri costruttori di Sparcsystem.
Durante la cena di Natale Andrew aveva tenuto un basso profilo, per così dire, ma la sera aveva suonato ospite sotto lo sguardo ammirato della signora Emma Funnell.
Altri locali ieri stavano mantenendo un basso profilo, preservando la privacy richiesta dalla coppia.
Nonostante gli scontri regolari tra i protagonisti di AT e VPE, Lalonde e Fernex, Lalonde mantiene un basso profilo.
Venables che ha cercato di mantenere un basso profilo, sperando di non dare credito al libro, farà notare che ha investito 31⁄2 milioni di sterline, e molte ore della sua giornata per prendere il controllo del club, quando la sua offerta di acquisto di successo ha contribuito a risolvere i problemi finanziari di Tottenham, e oust Scholar come conseguenza.
Grandi figure lignee evidenti, Dotty e Dolly, e sotto le loro ginocchia skulked piccolo Alix Doddridge, strisciando tranquillamente, sorridendo ossequiously, mantenendo un basso profilo, il desiderio di essere ordinario, il desiderio con tanta passione di essere inosservato, di essere accettato, di essere una della folla, non la Figlia di Dotty, con tutto ciò che implicava.
Questa settimana in Georgia ha mantenuto un basso profilo, avvolto nel suo piano di gioco, che è come gode meglio la vita, sembra.
Non mantenere deliberatamente un basso profilo
Il signor Major e altri sostengono che un'amministrazione laburista sarebbe fortemente influenzata se non controllata dai sindacati sembrava cadere sulle orecchie sordi come leader sindacali mantenuto un basso profilo.
