E'stato molto difficile mantenere una faccia dritta.
Julie ha accettato solennemente, avendo difficoltà a tenere una faccia dritta.
E'stato davvero difficile mantenere una faccia dritta, ma poi l'onorevole Taylor ha introdotto ci ha introdotto e ho appena dimenticato la mia timidezza e lanciato nel mio discorso.
non è facile giocare a un burattino o mantenere una faccia dritta.
Ha messo la testa da un lato, ma ha tenuto la faccia dritta.
Ma la serie continua di scandali che circondano le megabanche globali rende difficile per chiunque mantenere un volto diretto quando i dirigenti insistono che le nostre banche più grandi devono mantenere la loro portata e portata attuali.
Il po - affrontato e il pio non può trovare che divertente, ma per sentirlo dire e tenere una faccia dritta è un'impresa considerevole.
Come ha tenuto la faccia dritta Kath non lo saprebbe mai.
L'unica cosa è che il trattamento VIP (con discorsi rituali, ecc.) a volte diventa un po 'addosso e a volte dobbiamo tenere una faccia molto diretta quando gli stessi punti politici sono fatti a noi più e più volte da questo o quel cadre partito quando andiamo in visita ufficiale.
Come puoi dire una cosa del genere e tenere la faccia dritta?
I suoi occhi innocentemente larghi, lei ha dato un sorriso lento, perché aveva saputo che era una piattaforma di visualizzazione, naturalmente; e lui sapeva che lei sapeva, il che significava che lui la prendeva in giro, e che era una di quelle persone che sono sempre riusciti a mantenere una faccia dritta.
Ma le classi di danza qui sono così divertenti, ha detto un portavoce, cercando di mantenere una faccia diritta, che realmente non pensiamo che abbiamo bisogno di uno di questi Frownies.
E in secondo luogo, se non avesse visto cosa pensava di vedere, non si sarebbe fidata di tenere la faccia dritta.
Per i primi cento metri teniamo le facce dritte.
Benedicta si stava sforzando di tenere la faccia dritta.
Non sapevo cosa dire, ma avevo letto dell'accoppiamento in un libro solo pochi giorni prima, quindi ho tenuto una faccia perfettamente dritta e ho risposto.
Ogni partita di nove tentativi (cinque da Stanley) è destinata ad essere divertente, ma Oxford ha commesso così tanti errori in ogni reparto che è stato difficile mantenere una faccia retta durante la valutazione del loro contributo.
Il Dohnányi si stacca in particolare con l'Orchestra di Toronto che si rivelò nella lingua - in - apertura della guancia tutti, e Ozolins con successo mantenendo una faccia dritta nella parte solista: una piacevole alternativa alla classica registrazione del compositore e Sir Adrian Boult (su EMI e mid - price).
Non appena la persona incorniciata ride, la successiva prende il sopravvento e cerca di mantenere una faccia dritta.
Sono contento di aver tenuto la faccia dritta dopo.
Tutto su quanto siamo stati terribili per uno dei nuovi insegnanti, come si poteva capire alcune delle altre classi che lo fanno, ma non noi, e hai sbattuto la scrivania così forte tutti i libri sono caduti e siamo caduti circa ridere, e hai dovuto ridere anche, non si poteva tenere una faccia dritta.
Klepner ha mantenuto una faccia dritta, ma è stato entusiasta alla risposta dell'uomo in cima.
Jules Brooks, il multi-strumentalista e la forza trainante dietro Raw Stylus, non riesce a tenere un volto diretto mentre tenta di raccontare la sua versione della storia del gruppo.
Cerco di tenere la faccia dritta, ma non posso fare a meno di sorridere.
Nora, incapace di tenere la faccia completamente dritta, annuisce.
