Abbiamo visto che lotta deve essere stato per gli uomini alla fine del 18 ° secolo per mantenere il corpo e l'anima insieme quanto peggio, quindi, per le loro donne.
E' venuta a trovarmi un anno dopo, totale perdita di peso, totale mancanza di fiato, a malapena, sta lottando per tenere insieme corpo e anima.
Lei aveva considerato gli uomini come uomini erano stati utilizzati per considerare le donne: abbastanza piacevole e piacevole quando sono rimasti in linea, ma al di fuori del mainstream della vita e più o meno irrilevante per il suo scopo principale, che era mantenere il corpo e l'anima con il minor sforzo e la stessa comodità che era praticamente coerente con questo scopo.
Aveva pensato che poteva scivolare dentro per uno spuntino veloce che avrebbe tenuto il corpo e l'anima insieme prima di tornare nella sua stanza a rimuginare sulla situazione che aveva gestito così male.
Cocooned all'interno della fortezza PWL, Kylie scelse le sue prime interviste in Gran Bretagna per spiegare la filosofia homespun che era quella di tenere insieme corpo e anima durante questo tentativo di due mesi in Gran Bretagna.
Sono meno che entusiasti di flake o altri cibi secchi, e anche se essi prendere questi per mantenere il corpo e l'anima insieme, è improbabile che raggiungere successo di allevamento su una tale dieta.
'Earners' come questi tengono insieme il corpo e l'anima di Charles Clairmonte non piccolo compito quando il corpo in questione è 17 pietre di muscolo non adulterato.
E' sollevato di poter pagare le bollette e tenere il corpo e l'anima ragionevolmente bene insieme, ma questo e' il massimo.
E stavate lavorando al negozio di sci - al fine di mantenere il corpo e l'anima insieme?
Contadini strazianti sarebbero per la maggior parte, cercando di tenere insieme corpo e anima in tempi difficili.
