Non permetteremo a questi non eletti sostenitori Tory di tenere il pubblico all'oscuro.
Poi si è chiesta improvvisamente se Tom Russell avesse saputo che lo avrebbe trovato intimidatorio e l'aveva volutamente tenuta all'oscuro.
Washington era stata tenuta completamente all'oscuro dell'invasione che, per peggiorare le cose, coincideva con la soppressione dell'ascesa ungherese da parte dei carri armati sovietici.
Per esempio, non riuscivo a crederci quando eravamo all'oscuro della squadra fino all'ora prima dell'inizio.
I responsabili delle norme commerciali si stanno preparando a swoop sui rivenditori che tengono i clienti al buio oltre i prezzi.
I DEMOCRATI DEL LAVORO E LIBERALI vogliono tenerti all'oscuro di:
Vuole tenere Portsmouth all'oscuro finche' le squadre non si mettono in fila per il calcio d'inizio.
Ci teneva deliberatamente all'oscuro perché voleva dimostrare che poteva superare questa barriera mostruosa di esibirsi dal vivo da sola.
La controversia si estende all'amministrazione statunitense, dove molti funzionari sono stati tenuti all'oscuro delle iniziative della Casa Bianca.
Rabbia che per così tanto tempo i produttori ci hanno tenuto al buio e gli esperti del settore sono continui a prendere decisioni vitali per nostro conto.
L'Enterprise, quell'oscura somma di denaro, armi e agenti che giacevano dietro entrambe le politiche, era destinata ad operare anche in altri luoghi, infatti per essere tirata fuori dallo scaffale, come ha detto North Casey, ogni volta che era necessario, con il Congresso tenuto bene all'oscuro.
Tengono i vitelli al buio in modo che la carne sia più bianca.
Ma perche' non poteva liberarsi della strana sensazione che fosse gia' successa, che tutti sapessero, tranne lui, che era stato deliberatamente tenuto all'oscuro?
Il manager della città di BIRMINGHAM Terry Cooper ieri ha sostenuto che il presidente Samesh Kumar lo teneva all'oscuro circa il club messo in vendita.
Holiday Quale? dice che è preoccupato che i consumatori sono tenuti all'oscuro circa i collegamenti tra le agenzie di viaggio e gli operatori turistici.
Per scoprire perche' e' tenuta all'oscuro e...
L'interesse nazionale è stato anche un rifiuto per i congressisti, che non potevano permettersi di criticarlo, anche quando lo sapevano già come motivo per tenerli all'oscuro.
Così siamo stati tenuti all'oscuro circa le radiazioni che fuoriescono dal reattore frantumato a Chernobyl e che soffiano nei venti dell'Europa settentrionale.
A volte sembrava che il governo giapponese stesso fosse tenuto all'oscuro da funzionari della Tokyo Electric ~ Power Azienda (TEPCO), proprietari delle centrali nucleari ~ che stanno perdendo radiazioni in terra, mare e cielo.
E' disgustato dal modo in cui la forza lavoro e' stata tenuta all'oscuro del suo futuro.
Quinto fondo è abbastanza abbastanza per il presidente e il manager di continuare la loro politica di mantenere i tifosi all'oscuro.
Woody tende a tenere le persone all'oscuro di tutto.
Le persone che vivono vicino alla moschea all'incrocio di Princes Road e Bow Street dicono che sono stati tenuti all'oscuro circa le ragioni per i lavori di costruzione recenti.
Egli ha risposto affermando che il pubblico Shetland era tenuto all'oscuro circa i fatti del Braer di base dicendo che le indagini MAIB sono state tenute in privato per consentire alle persone di parlare più liberamente.
Holiday Quale? dice che è preoccupato che i consumatori sono tenuti all'oscuro circa i collegamenti tra le agenzie di viaggio e gli operatori turistici.
Ammetto che la famiglia voleva tenerti all'oscuro.
Era vero, allora: per motivi suoi, Heather aveva tenuto Cunningham nell'oscurità.
Ma il fatto più bizzarro del disastro di Chernobyl, ora sappiamo, è che Mikhail ~ Gorbaciov ~ Generale ~ Segretario del Partito Comunista ~ dell'Unione Sovietica ~, è stato tenuto all'oscuro circa l'entità del disastro.
Non era giusto che un uomo nella sua posizione fosse tenuto all'oscuro.
Una volta iniziata l'avventura di Suez, e gli americani si resero conto di quanto totalmente fossero stati tenuti all'oscuro da Londra, si sviluppò a Washington una "frenesia anti-inglese."
