ICL genitore, Fujitsu Ltd, non ha avuto alcuna mano nello sviluppo, ma sta tenendo sotto controllo i progressi del suo fratello.
Anche se così poco è stato sentito da loro, coloro che hanno tenuto sotto controllo su di loro erano convinti che stavano lentamente scomparendo.
L'uso delle tecnologie dell'informazione per tenere sotto controllo i truant riceve un incoraggiamento particolare a sud del confine, dove il Dipartimento per l'istruzione sta mettendo 8,6 milioni di sterline per intensificare la lotta contro la truance, mentre la ricerca Scottish Office ha posto l'accento sull'individuazione delle varie cause.
E' ora che abbiano un Consiglio Medico Generale a tenerli d'occhio, come tutti noi.
Uno psicologo terrà sotto controllo le squadre di giovani e fermerà l'operazione se mostrano segni di stress.
Il suo tono ha tradito il fatto che lei era stata tenuta sotto chiave da quando la procedura era stata effettuata questa mattina presso le sale di consulenza dell'ostetrica - e Belinda sperava che Faye avesse tenuto sotto controllo il suo sangue - livello di zucchero nel caso fosse influenzato dal suo stato d'animo.
A loro piaceva tenerti d'occhio anche allora.
Lo svantaggio principale è l'incapacità di tenere sotto controllo il dispositivo durante il funzionamento.
Scotland Yard sta prestando al signor Porceddu 10 ufficiali per aiutarlo a tenere d'occhio i 100 ooligan i cui nomi sono apparsi sul biglietteria computer di Fifa.
Data la difficoltà di tenere d'occhio giocatori così lontani, non sorprende sapere che Bilardo ha fatto appello a una delle figure chiave della sua squadra di Coppa del Mondo del 1986, il 34enne Jorge Valdano, per uscire dal suo ritiro di due anni.
E' solo un metodo per tenere d'occhio dove sei e come stai andando.
Il manager ha giocato più di 100 partite per i Cobbler nei primi anni Settanta e, vivendo a tre miglia da terra, rimane comodamente posizionato per tenere d'occhio eventuali firme.
Il BT Azure ha una serratura di sicurezza, una mano - indicatore di forza del segnale e un doppio - timer di funzione, per aiutarvi a tenere sotto controllo le chiamate individuali e il vostro tempo totale di chiamata.
Hai deciso di finire questo ridicolo affare di tenere le tasche su di me, allora?
Ci aiutano anche a tenere d'occhio i nostri progressi.
E 'grande per tenere sotto controllo da dove vengono i vostri soldi e andare a e per monitorare gli investimenti.
In realtà, abbiamo deciso dopo un po 'che non c'era nulla di molto sinistro su Sun, ma che è solo un compagno ausiliario che aiuta a tenerci d'occhio, si assicura che non ci perdiamo tra la folla, ecc
Voleva solo tenerla d'occhio nel caso gli servisse un ostaggio dopo l'omicidio di Mobuto.
Bene, naturalmente, sono stato in contatto con Liz durante gli ultimi cinque anni in che altro modo pensi che avrei dovuto tenerti d'occhio?
Ai capitalisti di venture piace tenere sotto controllo i loro investimenti, scendendo negli uffici degli ufficiali dirigenti appena usciti una volta alla settimana, mettendo i piedi sulla scrivania e giocando a fare il confessore paterno.
E' il loro mezzo per tenermi d'occhio.
Data la difficoltà di tenere d'occhio i giocatori lontani, non sorprende sapere che Bilardo ha fatto appello a una delle figure chiave della sua squadra di Coppa del Mondo del 1986, il 34enne Jorge Valdano, per concludere il suo due anni di pensionamento.
Ho detto a Gary che l'avrei tenuto d'occhio.
Mantenere le finanze della famiglia in buona salute richiede tenere sotto controllo su di esso.
Tutto questo dovrebbe essere controllato e monitorato da un sistema che tiene sotto controllo lo stato del reattore e risponde quando si verifica un guasto.
È possibile tenere sotto controllo quanto è rimasto riempiendo il saldo precedente di galattosio e nuovi spazi di equilibrio su ogni stub.
Solo un altro modo per tenere d'occhio le cose.
Il Principe è piuttosto più facile da tenere d'occhio, ma c'è sempre l'imprevisto per interrompere anche i piani migliori - impostati.
Una prima vittoria ha attirato l'attenzione di tutti, e Swift lo ha tenuto sotto stretta sorveglianza per il resto dell'anno, anche mettendo in campo un'auto per lui nella gara del 25esimo anniversario a Silverstone e di nuovo al Festival Irlandese.
Boeing aveva fatto del suo meglio per tenere sotto controllo gli aeromobili a cui erano stati venduti, ma alcuni non erano più in servizio o erano stati danneggiati e scartati, mentre uno o due avevano addirittura perso la loro identità, in modo che fosse difficile rintracciare dove si trovavano e sotto la cui giurisdizione erano caduti.
Abbiamo dovuto tenere d'occhio Waite in ogni momento.
Il libro fornisce una chiara comprensione delle complessità di pilotare un jet veloce a bassa quota, tenendo sotto controllo esattamente dove si è e progettando sull'ala esattamente dove si desidera essere entro una tolleranza accettabile in un punto di controllo di più o meno cinque secondi.
E non dimenticate, anche se sarò migliaia di miglia di distanza, sarò tenere sotto controllo su di voi.
Penso sia meglio che vada per Dersingham e che tu cominci a tenere d'occhio Hereward.
Il 21o - minuto vincitore di Paul Allen era l'unica voce sulla mia scheda di punteggio, ma i tizi della WBC tenere d'occhio Nigel Benn e Nicky Piper lungo la strada a Ally Pally avrebbe avuto un pomeriggio molto più occupato.
Wilko ha detto che è interessato e sta tenendo d'occhio la situazione.
E continuano a spiegare che tengono d'occhio i feriti che salvano finche' non lasciano l'ospedale o muoiono.
D'altra parte ci sono, secondo alcune opinioni, delle sinistrose sfumature di essere in grado di tenere sotto controllo i movimenti di una persona, anche se ciò differisce dall'attuale sistema non ne sono del tutto sicuro.
Annuncio che ho intenzione di gettare un miele di un capriccio, completo di effetti sonori ed eventi meteorologici, se non sono immediatamente rilasciato con un telecomando per tenere sotto controllo il mio argomento.
Se l'avesse chiesto, l'avrebbe accusata di assillare, di volerlo tenere d'occhio.
Ciò significa tenere sotto stretta sorveglianza ciò che sta accadendo a Bruxelles.
Tutte queste cose che noi... teniamo d'occhio.
Ricordi che ti ho detto che ti avrei tenuto d'occhio anche se ero lontano?
Pattugliano la terra e tengono d'occhio le gang dopo la soffiata dei guardiacaccia e dei contadini.
Dundee United, d'altra parte, ha bisogno di una vittoria al McDiarmid Park per tenere d'occhio Hearts nella caccia all'Europa.
Tenere sotto controllo il commercio dei motori
Inoltre, con la co-elaborazione dell'ordine del giorno a Sellafield, si sta rivelando molto difficile tenere sotto controllo chi ha quale grado di plutonio dove in un dato momento.
Rintracciano ogni pezzo di hardware che abbiamo ottenuto lassù... proprio come teniamo sotto controllo il loro.
Comprensibilmente mi ha tenuto sotto controllo, cercando di decidere se ero genuino prima di accettare di negoziare con me.
Seduta dritta - appoggiata sul suo sgabello, poteva adulare due uomini contemporaneamente e ancora guardare un terzo in uno specchio; poteva tenere d'occhio tutta la coreografia mutevole in una sola volta.
Per i non addestrati, tenere sotto controllo questo tipo di apparecchiature, sia tecnicamente che amministrativamente, può essere difficile, ma Powersafe è stato istituito specificamente per gestire l'ispezione e la prova di impianti elettrici e attrezzature utilizzate nell'industria, commercio e servizi pubblici.
Gli manca la resistenza e il coraggio di tenere sotto controllo la montagna, ha detto.
E 'ovviamente il loro lavoro di tenere sotto controllo la situazione finanziaria e il mio lavoro di fornire eterno calcio sul campo e vincere la promozione.
Per quanto vorrei tenerlo d'occhio, incontrarlo più volte al giorno nel corridoio non sembrava la strada migliore per l'anonimato.
I tedeschi ritengono saggio tenere sotto controllo le circa 350.000 truppe russe ancora negli ospiti dell'est, come lo erano gli ospiti fino alla fine del 1994, quando l'ultimo dovrebbe essere andato a casa.
I LED accanto ad alcuni pulsanti indicano quale modalità di funzionamento è stata selezionata e questi aiutano a tenere sotto controllo ciò che sta accadendo durante la programmazione.
