Tuttavia, il generale Lewis MacKenzie, comandante delle operazioni dell'ONU a Sarajevo, ha detto il 21 luglio che 40.000 truppe dell'ONU erano necessarie solo a Sarajevo per mantenere la pace e che tutte le parti stavano infrangendo "le regole internazionali di guerra."
La cosa più ovvia è stata la rottura delle relazioni tra Stati Uniti e Unione Sovietica e il fallimento dell'ONU nel mantenere la pace.
Da allora c'è stata una pace inquieta nel mondo il cui prezzo è stato costante vigilanza e nel mantenere la pace che i nostri due paesi hanno continuato insieme come la testimonianza dei giovani americani Air Force attualmente di stanza in questo paese.
Stephen Gill, di Mount Parade, Harrogate, ha accettato di essere legato per mantenere la pace dopo David Bradshaw, che ha perseguito a York Crown Court, non ha offerto alcuna prova.
Sui segreti di Vadilya sono tenuti, e i visitatori sono lasciati rigorosamente soli fino a quando mantengono la pace.
Ma il magistrato Maurice McHugh ha legato cinque dei soldati per mantenere la pace per 18 mesi, perché pensava che non fossero del tutto innocenti.
L'ho tollerata mentre mamma era viva per mantenere la pace per il bene di mamma, tranne che negli ultimi mesi, ma non piu'.
Poi, per quattro dei colpevoli ci sono state multe enormi di £ 50 che sono stati pagati immediatamente più garanzie anche più heftier per mantenere la pace.
I giudici l'hanno estrapolato dal fatto che gli agenti hanno la carica sotto la Corona e hanno giurato di mantenere la pace.
Si morse il labbro e mantenne la sua pace, e anche fatto loro tazze di tè con la stessa grazia che sua madre aveva dimostrato nelle ore buie della notte.
iii Custode o bambino smarrito: Questo bambino si prende la responsabilità per la famiglia e si prende cura di esso mescolando delicatamente in background e mantenere la pace.
Tra il 1690 e il 1713 la debolezza degli europei in India, e il potere degli imperatori Moghul, aveva mantenuto la pace.
In primo luogo, essi hanno mantenuto la pace facendo sì che la pace pagasse il risarcimento, scambiasse le donne, aderiscendo alle richieste degli intermediari.
Più arresti per strada, indipendentemente da qualsiasi preoccupazione per il mantenimento della pace, più efficiente è la polizia.
Era costretto a mantenere la pace da parte dei magistrati.
La sua sfiducia nei confronti del re era tale che di recente si era rifiutato di partecipare o di farlo senza un grande e minaccioso seguito; ora ha accettato di essere presente e di mantenere la pace, mentre i vescovi garantivano la sua sicurezza.
Deterrence è stata ed è ancora il modo più sicuro per mantenere la pace in un mondo pericoloso.
I fratelli Ernest e Michael Robinson di Thompson Grove, Hartlepool, sono stati vincolati nella somma di 100 sterline per mantenere la pace per sei mesi dopo una lotta con un altro uomo a York Road.
La maggior parte di essi pensava che non importasse finché ottenevano sollievo per la loro tensione e frustrazione e la vedevano come un modo per mantenere la pace, ma alcuni stavano provando attraverso i gruppi femminili o la terapia delle affermazioni per esprimersi più onestamente.
Durante il breve periodo in cui il loro matrimonio era durato, c'erano state tante volte in cui aveva ceduto alle forti richieste di Giulio, solo per mantenere la pace.
Tra i compiti di prevenire i conflitti e mantenere la pace c'è la responsabilità di cercare di portare le parti ostili ad un accordo pacifico.
Sapeva fin troppo bene che mantenere la pace a casa richiedeva la maggior parte della sua attenzione.
A volte le forze delle Nazioni Unite devono lottare per mantenere la pace.
Potrei anche essere morto alla fine, ma comunque, sai, voleva mantenere la pace e voleva essere suo amico.
In passato, questo era sufficiente per mantenere la pace tra le tribù rivali in guerra.
L'ONU si è sentita sommersa dalla qualità e dalla quantità di personale della NATO, i pianificatori della NATO sono arrivati con non meno di cinque volumi limitati nelle fasi iniziali dell'operazione congiunta che è stata istituita per mantenere la pace in Bosnia se i serbi bosniaci si unissero ai croati e ai musulmani nell'accettare il piano di pace Vance - Owen.
I soldati nel reggimento Cheshire ora coraggiosamente cercando di mantenere la pace tra le fazioni in guerra sono tra coloro che staranno pregando per una nuova iniziativa.
L'adesione dei Tudor è stata abbastanza liscia nel Sussex, e il XVI secolo ha visto un ragionevole grado di ordine politico interno sotto la potente influenza delle grandi famiglie nobili locali Arundels, Montagues, Sackvilles, Lumleys e de la Warrs la cui nobiltà dipendente ha mantenuto la pace a livello parrocchiale.
Nel frattempo l'inter-dipartimentale Mercantile Marine Conciliation Committee, che aveva originariamente raccomandato l'iniziativa 1 agosto Ministero della Marina, ma su cui né i proprietari né il sindacato sono stati rappresentati, ha cercato di mantenere la pace bi - negoziazione laterale con le due parti e con gli armatori locali di Liverpool indipendenti.
Verso la metà del 1969 mi era stato chiesto dal Jockey Club se mi sarei unito al consiglio di United Racecourses, per una ragione e una sola ragione: per mantenere la pace tra il Jockey Club e Lord Wigg.
L'obiettivo è quello di mantenere la pace e generare buona volontà, dice il tenente ~ Colonnello Andreas ~ Steffan dal Bundeswehr ~ Stampa ~ e ~ Informazioni ~ Centro.
Bucknor mantiene la pace
Così come le zone smilitarizzate possono servire alla causa della diplomazia preventiva e dello spiegamento preventivo per evitare i conflitti, così la smilitarizzazione può aiutare a mantenere la pace o a costruire in post-conflitto, come misura per aumentare il senso di sicurezza e incoraggiare le parti a trasformare le loro energie nell'opera di pacifica restaurazione delle loro società.
I leader delle comunità basche e della Navarra giurarono che avrebbero mantenuto la pace e permesso ai pellegrini di passare indisturbati.
Les Aspin, presidente del Comitato dei servizi armati della Camera, ha avvertito che le unità militari statunitensi potrebbero essere costrette a rimanere a Panama per almeno un anno per contribuire a mantenere la pace.
L'Organizzazione delle Nazioni Unite è stata istituita nel 1945, subito dopo la seconda guerra mondiale, con l'obiettivo di mantenere la pace in tutto il mondo.
Allora, chi e' il nuovo tenente del re nelle isole, con l'incarico di difendere la giustizia del re e mantenere la pace?
Quando le passioni nazionali sono state tradotte in politica imperialista, le istituzioni liberali - democratiche si sono dimostrate incapaci di mantenere la pace."
E' mia opinione che non ci sediamo e semplicemente permettiamo che la pace si sviluppi, e andiamo a mantenere quella pace.
Ancora una volta, nell'ottobre 1281, Edward I le scrisse, dicendo che aveva sempre lottato per mantenere la pace tra Enrico III e Luigi, e tra Filippo III e se stesso.
Edward I, considerato sovrano signore di entrambi i paesi, nominò il suo direttore non tanto per mantenere la pace lungo un confine alla cui stessa esistenza ha negato, ma per tutta la conservazione della Scozia.
Una graduale inversione dei ruoli genitori/figli potrebbe dover essere adattata a, come il genitore anziano si sposta ulteriormente verso la vecchiaia e diventa più dipendente in ogni modo, e a volte le paure interiori e le insicurezze di una persona anziana si esprimono in gelosia, possessività e risentimento dei contatti della figlia con altri membri della famiglia o amici, che possono creare molte situazioni imbarazzanti, e la necessità di piccoli inganni per mantenere la pace.
Ma per mantenere la pace, probabilmente sarebbe saggio usare il suo nuovo nome.
In un momento in cui le nazioni e i popoli si rivolgono sempre più spesso alle Nazioni Unite per aiutare a mantenere la pace - e ritenerla responsabile quando ciò non può essere - devono essere prese decisioni fondamentali per rafforzare la capacità dell'Organizzazione in questo esercizio innovativo e produttivo della sua funzione.
I suoi doveri più solenni erano quello di mantenere la pace, diffondere il cristianesimo e dichiarare la legge.
Le nuove armi dell'Occidente non rappresentano una nuova dimensione nella guerra; anzi, continuano la strategia che ha mantenuto la pace in Europa per 40 anni
Abbiamo mantenuto la pace rimanendo forti.
E una cosa che posso fare al buio, ha detto, alle mie spalle mentre mantengo la pace.
Callaghan affermò non irragionevolmente nelle sue memorie che i Tories vinsero la guerra delle Falkland, ma che i Laburisti avevano mantenuto la pace.
Mentre gli altri abitanti sono a letto, le pattuglie dei cittadini mantengono i gruppi di pace di 15 uomini in cappelli da cowboy, tenendo in alto il blu stracciato - e - bandiera nazionale bianca mentre percorrono le strade acciottolate.
Lei stessa era un'artista di talento, ma tutte le sue energie sono state riprese a prendersi cura di Modigliani, mantenendo la pace tra il suo amante e sua madre.
A condizione che non siano mentalmente compromesse, e siamo in grado di esercitare tatto, la verità, parlata nell'amore, otterrà sempre di più che non dire nulla per mantenere la pace e ospitare risentimenti che feriscono nella mente e inevitabilmente ci rendono cattivi - temperati verso di loro per ragioni che non capiscono.
Il bambino anziano può essere fatto per lasciare il posto alle richieste del più giovane al fine di mantenere la pace.
Allo stesso tempo l'enfasi di Gregorio sulle guerre civili tende a distogliere l'attenzione dalle reali conquiste fatte dai merovingi nel mantenere la pace.
La Germania ha dimostrato di essere disposta ad assumersi la responsabilità di mantenere la pace nell'ex Iugoslavia, e svolgerà un ruolo attivo nel sostenere gli accordi di pace di Dayton, sia militarmente che politicamente, compresa una parte dell'assistenza alla ricostruzione dell'Unione europea.
Ciò non ha richiesto la prova di alcun illecito e ha coinvolto l'impresa convenuta, pena una sanzione pecuniaria, né per mantenere la pace o per essere di buon comportamento, a seconda del modo in cui la questione è stata trattata dai magistrati.
No, non odio Romeo, ma era mio amico e voleva solo mantenere la pace.
I guardiani avevano la responsabilità generale di mantenere la pace del re all'interno del suo bailiwick, e in tempi di ribellione o disturbo era naturalmente un importante contrappunto di autorità reale.
L'ipotesi che le armi nucleari siano indispensabili per mantenere la pace sta crollando.
Invece trovò potenti città murate e eserciti disciplinati, capaci di soggiogare gli Orchi e mantenere la pace su vasti tratti di territorio.
La polizia, d'altra parte, ha sostenuto che il loro compito era quello di rispettare la legge, di mantenere la pace, e di facilitare l'ingresso di minatori non colpiti nei luoghi di lavoro; picchetti di massa è stato ostruzionistico e intimidatorio, che potrebbe dare luogo ad arresto e l'accusa di reati.
Goering che vola dalla Germania per mantenere la pace.
Ma cercare di mantenere la pace tra le due comunità dell'Irlanda del Nord non è un compito invidiabile, soprattutto quando entrambe sono atte a rivoltarsi contro il pacifista.
Ho già espresso l'opinione che la scarsità di riferimenti nei libri alla prerogativa di mantenere la pace all'interno del regno non confuti che esista.
Entrambi gli uomini erano legati per mantenere la pace, ma l'incidente è stato l'inizio di una lunga storia di comportamento scorretto che è stato quello di guidare un cuneo tra Gallacher e gli sfortunati club che hanno cercato di domare il suo spirito ribelle.
L'anno scorso è stato costretto a mantenere la pace dopo essere stato arrestato alla sua porta.
Ha protestato a Theo ad un certo punto che stava provando duro per mantenere la pace ma quanto duro?
Del desiderio personale di Napoleone (in capitelli in originale) di mantenere la pace ho prove impressionanti.
Le telefonate di mezzanotte, le suppliche infinite per cosa, non aveva mai conosciuto le minacce suicide, le continue visite segrete per rassicurare, per mantenere la pace per il suo bene, per il bene dei suoi padri, solo per il suo bene.
Ha inviato circa 25.000 aiuti alimentari e truppe delle Nazioni Unite all'ex Iugoslavia nel suo insieme per cercare di mantenere la pace, anche se non con la forza.
Il conte era seduto ben indietro da tra i campioni setolenti, assolvendosi da ogni responsabilità qui tranne per mantenere la pace e l'armonia della sua sala.
La legislazione sull'ordine pubblico significherà che la polizia, oltre ad essere accusata del dovere di mantenere la pace, sarà in grado di mediare la già limitata capacità di impegnarsi nella protesta e nel dissenso su un fronte molto più ampio
L'ONU ha certamente un ruolo da svolgere nel mantenimento della pace.
In realtà quando si considera quel particolare tipo di situazione, che tipo di persona sarebbe, in una decisione cruciale, sapendo che era incaricato della responsabilità per la direzione della sua famiglia, dire 'Penso che il mio piano di essere il più efficace, ma faremo il vostro modo per mantenere la pace'?
Mentre Enrico VII aveva mantenuto la pace e riempito il suo tesoro, Enrico VIII aveva grandiose ambizioni europee e una passione per la guerra.
Egli era destinato a difendere il suo popolo e a mantenere la pace, ma anche a fornire i suoi baroni guerrieri con l'esercizio adeguato.
Nel mese di aprile dello stesso anno William Symons e John Wood di Halling erano legati più di 10 scellini ciascuno per mantenere la pace contro Richard Wissenden di Gillingham e Henry e Joan Jackson entrambi di Gillingham.
Mieloski cominciava a rendersi conto che poteva assumere forze che includevano proprio le persone che gestivano l'Unione Sovietica, i maestri di potere che lo impiegavano per mantenere la pace come ufficiale di polizia.
Dopo aver perso alcuni uomini e aver assistito ad alcune atrocità orribili che avrebbe potuto impedire con un'azione tempestiva, la forza ha cominciato a saltare dentro per mantenere la pace.
Non per il suo bene, Colonnello, ma perche' preferiamo mantenere la pace per le strade.
Gli inglesi erano "un buon rischio di credito, un buon rischio morale," ed erano necessari per contribuire a mantenere la pace.
Diplomatico: in grado di dire no senza dire no; non in grado di dire sì fino a quando non è certo; molto bravo a dire forse e mantenere la pace.
Leonora dubitava che i biscotti fossero una buona cura per ciò che l'aveva afflitta, ma ha morso in un mansueto, decidendo che la politica migliore era quella di cadere nei desideri di Penry Vaughan, quando possibile, di mantenere la pace.
Un tentativo di portare l'imam dello Yemen in alleanza è stato messo al veto dall'India, ma ha giocato la politica tribale meglio degli sceicchi più astuti, mantenendo a buon mercato la pace con tangenti ben piazzati.
Ci si aspetta che almeno un corpo multinazionale ad alta disponibilità sia una forza dispiegatrice rapida che potrebbe essere inviata dall'Europa centrale per mantenere la pace o combattere altrove.
Anche così, voleva mantenere la pace così non ha detto nulla quando è entrata in casa.
Come era accaduto in precedenza, le multe sono state pagate in forma anonima, ma i magistrati avevano reso impossibile per un estraneo di disinnescare la situazione in questa occasione, anche vincolandoli a mantenere la pace.
Sua madre, Barbara Edwards di Cae Gwilym Lane, Cefn Mawr, ha detto più tardi: Non volevo un verdetto che è stato ucciso in azione perché non è andato là fuori per combattere, è andato fuori per mantenere la pace.
Tuttavia, la lotta per mantenere la pace continuò.
E' stato costretto a mantenere la pace per aver picchiato il tizio che e' stato licenziato.
Qui abbiamo pianificato come potremmo mantenere la pace quando avventuriamo oltre i cancelli di ferro battuto.
Beh, Romeo voleva mantenere la pace, era un pollo, quindi ho dovuto difenderlo perche' non mi piace che la gente lo faccia ai miei amici.
Il Re, nella Dichiarazione di Breda, aveva promesso che nessun uomo sarebbe stato molestato per le differenze di opinione religiosa, a patto che mantenesse la pace.
La Corte d'appello ha inoltre dichiarato che la Corona aveva un potere di prerogativa per mantenere la pace [49].
E' uscito per mantenere la pace.
Bene - a - bene, io meglio vada e veda che cosa è desiderato da me un giuramento, la maggior parte come, per mantenere la pace.
Ha aiutato a mantenere la pace.
Le Nazioni Unite mantengono la pace e stabiliscono la sicurezza a Kabul con l'Internazionale ~ Sicurezza ~ Assistenza ~ Forza, o ISAF.
Il suo ammiratore era già stato costretto a mantenere la pace dopo essere stato arrestato alla sua porta, e le sue sgradevoli attenzioni erano in corso da più di sei anni.
La polizia ha chiamato per mantenere la pace in una tenuta di Teesside giorni dopo le rivolte di Tyneside Meadow Well sono stati beccati con mattoni e pietre, una corte ha sentito ieri.
L'anno scorso, il signor Farquharson, un appassionato di fitness, è stato arrestato alla porta dell'attrice e legato per mantenere la pace.
