Nessun segno di più denaro di quanto sia necessario per tenere il lupo lontano dalla porta.
Se un membro di, ad esempio, Hohenzollerns ha deciso di tenere il lupo dalla porta prendendo questo particolare commercio, allora reale qui chiaramente sarebbe vero per il hatmaker; cioè la proprietà ROYAL si applica alla E presente alla mente del relatore che descrive un tale individuo.
I soldi erano per pagare le pecore per tenere i lupi lontani dalle nostre porte.
Questo ha tenuto il lupo lontano dalla porta per un po', credo.
Solo per tenere il lupo lontano dalla porta.
Ma ne e' valsa la pena tenere i lupi lontani dalla porta.
Tiene il lupo lontano dalla porta, tutto qui.
Se non ci si puo' fidare delle pecore per tenere i lupi lontani dalle nostre porte, nessuno di noi e' piu' al sicuro!
I leader del partito ora sperano che i membri sufficienti dell'unione possono essere persuasi ad affiliarsi nel loro proprio diritto sia per mantenere i lupi finanziari dalla porta e per rivitalizzare una struttura locale a volte decadente.
Chi, Abdullah si chiede, terrà il lupo iraniano lontano dalla porta del Regno?
Non ha permesso a una cronica carenza di denaro di ostacolare il suo stile di vita: ha tenuto lontano dalla porta un lupo di notevoli dimensioni e voracità.
Ha tenuto i lupi dalla porta.
Vivien Duffield tiene i lupi dalla porta quest'anno
