Ken parlò molto di suicidio, ma in compagnia di Orton doveva avere connotazioni sessuali, come se fosse costantemente e qualunque fosse l'argomento delle sue conversazioni che dovevano tenere il passo con i Joneses, in questo caso Orton e i suoi amici assortiti se non in modo specifico Orton e Halliwell.
Ciò è dovuto al fatto che le famiglie più povere che vedono i beni superiori consumati dai loro vicini più ricchi cercheranno di tenere il passo con i Joneses e quindi spendono una grande parte dei loro redditi.
La Gran Bretagna non poteva corrispondere a queste percentuali, ma stava recuperando, mantenendo il passo con i Joneses.
Ovviamente non stavamo tenendo il passo con i Joneses, così ha iniziato a scopare il capo.
Vogliamo qualcosa di meglio che soldi e tenere il passo con i Jones.
Gli annunci ci sgridano e ci sgridano, ci sgridano e ci assillano per stare al passo con i Jones.
