Quindi tieni le dita incrociate... azione arrotonda ora... e abbiamo due nuovi campioni da brindare
E poi tieni le dita incrociate che stai per ottenere il
e si ribellano contro di esso e tu hai appena avuto ta tenere le dita incrociate che non succede loro nulla in quel periodo.
Tieni le dita incrociate per noi.
tenere le dita incrociate e non
Significa semplicemente che promettono qualsiasi cosa per farti scendere dal telefono, in modo da tenere le dita incrociate o si può stare qui più di una notte.
E non puoi fare a meno di tenere le dita incrociate per lui.
Pensalo come un leader della perdita e tieni le dita incrociate.
Si', tieni le dita incrociate. Penso di aver finalmente trovato qualcuno, gli ha detto con un sospiro grato.
Beh, tieni le dita incrociate.
