E 'difficile tenere la testa sopra l'acqua se si gioca a scacchi con Sergei Martyn Harris impara i segreti di un ufficiale sottomarino atomico russo
Tieni giu' la testa!
Se non hai il tempo o l'inclinazione, ricordati una cosa: quando cadi o sei spinto sulla schiena, sul davanti o sul lato, tieni sempre la testa alzata mentre colpisci terra.
Basta girare di 90 gradi ogni modo con le spalle, concentrandosi sul mantenere l'angolo della colonna vertebrale e mantenere la testa ferma.
Vi ricordate di tenere la testa bassa.
Il rilascio di energia è innescato da (a) mantenere le ginocchia e le dita allineate lungo tutto il backswing e (b) mantenendo la testa proprio all'interno del piede destro per evitare di cadere in un perno inverso.
