Ehm così voglio dire penso, sai, potrebbe essere utile, beh, in qualche modo sarebbe molto utile per voi di avere erm due tipi di sei mesi stints in ambienti piuttosto diversi in modo che poi si 'd tipo di mantenere le opzioni aperte un po '.
In ogni caso, puoi tenere aperte le tue opzioni.
Tieni aperte le tue opzioni?
Si chiama mantenere le opzioni aperte.
Mantieni aperte le opzioni
Ritardi o frustrazioni sono indicati come Novembre inizia, in modo da mantenere le opzioni aperte fino alla Luna Piena il 10 ° o preferibilmente fino a dopo il Sole congiunti Plutone il 14 ° quando piani, contratti o accordi importanti saranno confermati.
