Accomodati pure.
Ian Osborne è mio ospite in questo pezzo, guidandomi attraverso RoboCop 3...
Accomodati pure.
Eri mio ospite, ricordi?
Accomodati pure.
In questi programmi stiamo parlando con persone della comunità che hanno contatti particolari con noi, e Graham Mayhew, che è il mio ospite oggi, è un esempio particolarmente valido di qualcuno che ha contatti con noi a tutti i tipi di livelli diversi.
'Fa' pure,' Trent disse e gli diede gli ottomila dollari dalla tasca posteriore.
Non cercare di farmi arrabbiare di nuovo, Jennifer, sei il mio ospite.
Accomodati pure.
È diventato fuori mano e ho dovuto fermare Rose, perché dopo tutto Miss Ironside è stata mia ospite e si stava arrabbiando molto e arrabbiata.
E' la mia ospite qui.
Tu e Geoffrey siete miei ospiti.
Un momento difficile per me si è verificato quando Phil Collins è venuto nello show, semplicemente perché quello che sapevo ma lui non, era che sarebbe stato il mio primo ospite su This Is Your Life la settimana successiva.
Accomodati pure.
