Prendono a calci il culo morbido dal vivo.
Bene, calcia il culo, come diciamo nel botto - il tuo - testa - cerchi.
Voglio davvero uscire a fare il culo un'ultima volta per Jeffrey, per me, per noi, e soprattutto per le persone che vengono a trovarci.
Il risultato: una giovane generazione in crescita di 100.000 hard - core otaku che sono troppo tesi per parlare con un operatore telefonico ma che può calciare il culo sulla tastiera di un PC.
Groovy spazio fuori senza adulterato calcio - culo rock 'n 'roll eroe - adorazione.
Ma per ora, sono solo i migliori calci - culo rock band del paese.
