Pazienza non è ciò che associamo con Pound, e di tanto in tanto sembra aver calciato sopra le tracce (almeno una volta per essere tick off per esso da Dorothy): eppure vediamo tutto da capo che il giovane Pound era ben contento con Edwardian Inghilterra, era speranzoso di esso e pronto a rispettare le sue regole in tutto ciò che importava.
Si inizia il weekend sentendo bolshie e volendo calci sopra le tracce di convenzione e conformità.
Ma forse anche i misogini possono scavalcare le tracce.
Suppongo che stavo dando un calcio sopra le tracce un po 'e l'autorità genitoriale mi è sembrato irksome allora come fa per gli adolescenti oggi.
