E'solo che lo zio era un vecchio diavolo prudente e ha guardato via e ha avuto l'impressione che ero un po 'di una spesa perché bene, perché ho usato per ottenere attraverso la mia indennità abbastanza rapidamente quando ero via a scuola, e... oh, inferno, voleva assicurarsi che stavo per essere noioso e sensibile su tutti quei soldi quando finalmente calciato il secchio.
Chatterton e Fagg e qualche altro come loro che da allora hanno preso a calci il secchio.
Era come se Dio avesse buttato giù un secchio d'acqua.
I guardiani guardavano di tanto in tanto per vedere se ero ancora vivo, osservando: "Presto prendera' a calci il secchio...."
Per esempio, il motivo per cui tirare la gamba sinistra di qualcuno e calciare la grande benna non hanno una normale interpretazione idiomatica è che la gamba e la benna non hanno alcun significato nell'idioma, quindi non c'è nulla per sinistra e grande per svolgere le loro normali funzioni di modifica (in generale, un modificatore ha bisogno di un costituente semantico per modificare).
Da tempo si riconosce che espressioni come tirare la gamba di qualcuno, avere un'ape nel cofano, calciare il secchio, cucinare l'oca di qualcuno, essere fuori dal rocker, arrotondare la curva, salire il torrente, ecc. sono semanticamente particolari.
Ha appena dato un calcio al secchio.
Quando il mio vecchio ha preso a calci il secchio il mese scorso, mi ha lasciato solo abbastanza soldi per pagare il mio debito.
