Sto cercando di prendere a calci l'abitudine.
George V aveva trovato Lloyd George di spargimento di onori indesiderabile e disgustoso di Lloyd, secondo il suo segretario privato, Lord Stamfordham, e mentre nessun primo ministro successivo ha abusato del sistema in qualche modo come lo stesso grado, non possono prendere a calci l'abitudine.
Sobrio dalla recessione, gli americani stanno prendendo a calci l'abitudine di plastica - debito.
Gli uomini stanno prendendo a calci l'abitudine... ma le donne non sono... cancro polmonare ha superato il cancro al seno come killer.ma nonostante le statistiche la gente continua a fumare.
La ricerca ha dimostrato che ogni anno, solo un fumatore su 100 è in grado di prendere a calci l'abitudine senza una sorta di aiuto.
Era stato lui a convincere suo fratello, alcolizzato e tossicodipendente, a fuggire da New Orleans per la sobrietà del Midwest, dove prendeva a calci la sua cattiva abitudine.
In un certo momento è venuta fuori una proposta di business e, pensando che lo avrebbe aiutato a prendere a calci la sua abitudine, ho accettato di un fuori progetto comune.
Ma Liza (con una 'Z') ha calciato le cattive abitudini oggi le sue uniche dipendenze sono sigarette e caffeina e torna nella vecchia canzone - e - routine di danza per Stepping Out, pubblicato su CIC Video il 20 marzo.
L'ex medico del torace Dr Howard Williams e Jayne Devonald, il consulente per la promozione della salute del Fumatore del Fumatore, sarà a disposizione dalle 11 alle 15 presso il negozio di informazioni Healthy Colchester in Trinity Street per dare aiuto a chiunque voglia prendere a calci l'abitudine.
La pianificazione PROPER è la chiave per il successo per le migliaia di fumatori che sperano di prendere a calci l'abitudine nel nuovo anno, secondo un esperto.
Essi devono anche offrire la riservatezza e il personale deve essere non giudicante e pronto ad offrire aiuto, se l'individuo è pronto o no a calciare l'abitudine [49].
Ha chiesto se l'esercito americano l'aveva aiutato a prendere a calci la sua abitudine di droga.
Mel a calci Lethal Habit
Ma anche un fumatore pesante può ridurre questo rischio calciando l'abitudine, e il beneficio inizia entro giorni di rinuncia.
Una volta che la motivazione a fermarsi sorge, non è così difficile prendere a calci l'abitudine.
Ha preso a calci l'abitudine, come i suoi dottori devono averle detto.
Nel nuovo anno, il personale sarà dato consigli su come prendere a calci l'abitudine.
Ha usato dolcetti e gentilezza piuttosto che assillare per convincere sua madre a prendere a calci l'abitudine per almeno due settimane.
Stava disperatamente cercando di prendere a calci l'abitudine da solo, ma aveva bisogno di supporto morale e qualcuno per tenerlo d'occhio.
Wally Reid voleva prendere a calci l'abitudine.
Ci sono diverse cliniche e auto - aiutare i gruppi a sostenere e incoraggiare coloro che vogliono prendere a calci l'abitudine; ma un sacco di determinazione sarà necessario per ottenere attraverso le prime settimane o mesi difficili.
La verità è piuttosto altrimenti fumatori adulti sono semplicemente ex - fumatori adolescenti che non sono riusciti a prendere a calci l'abitudine. )
Anche lì un ventenne che è riuscito a prendere a calci un'abitudine che lo stava portando lungo un sentiero pericoloso.
Negli ultimi anni, più di 11 milioni di fumatori in Gran Bretagna hanno preso a calci l'abitudine.
Nel suo vasto progetto di dare il via all'abitudine mainframe e passare a sistemi server Unix - client based -, l'operatore di database Mead Corp Mead Data Central Inc sta diffondendo i suoi favori, e mentre alcuni business Unix è andato a Hewlett - Packard Co, NCR Corp è anche lì come partner tecnologico strategico (presumibilmente i suoi partner tecnologici non strategici sono le persone che forniscono le scopa che spazzano il pavimento con ) mentre Mead sposta le applicazioni esistenti fuori mainframe a un client - ambiente server: i due hanno lavorato insieme per l'anno scorso su progetti per ri - ingegnere di accesso ai ampiamente - utilizzato servizi di informazione su linea Lexis e Nexis e creare una nuova infrastruttura interna di sistema informativo e campus - ampia rete, e Mead sta utilizzando NCR System 3000 multiprocessori simmetrici e prodotti di rete AT&T Co e NCR.
Ho sentito che doveva essere colpa mia: ero un essere umano debole senza fibra morale o sarei stato in grado di prendere a calci l'abitudine.
Veicoli alternativi per ottenere nicotina nelle macchie della pelle del sangue, gomma da masticare e un recente - sviluppato spray nasale triplicare le possibilità di calciare con successo l'abitudine di fumare.
Fortie star del cinema Humphrey Bogart è impostato per aiutare decine di fumatori Darlington calci l'abitudine.
Come il suo marito meccanico Graham un altro fumatore Amanda sta facendo tutto il possibile per prendere a calci l'abitudine stessa.
E' stato sulla salsa praticamente ma ha preso a calci l'abitudine e dice di prendere a calci l'abitudine di bere ho avuto un sacco di aiuto e un sacco di buona consulenza, alla fine dipende da me.
