Devi apprezzare Stephen e' geloso e si agita ogni volta che suggerisco di vederti, ma non ho intenzione di lasciare che questo mi fermi in futuro.
La direttiva Habitat cercherebbe di migliorare questa situazione, ma purtroppo il Regno Unito si sta agitando sulla profondità della proposta, che vuole semplicemente preservare il nostro patrimonio naturale.
Pensava davvero che la Rivoluzione fosse qualcosa di piu' di qualche contadino che si agitava, come facevano da centinaia di anni.
Sono stupito che questa pratica è stato permesso di andare avanti così a lungo senza nessuno calci su un trambusto.
Eppure, quando per la prima volta è stata annunciata la pedonalizzazione, i negozianti della città, i tassisti e i gruppi disabili hanno dato il via a un trambusto.
Naturalmente non hanno ottenuto il portatile con questo, li hanno chiamati, ha detto dov'è il mio portabile colore ha detto che 'ti mettere al manager comunque hanno avuto qualche accordo quella sera che erm per lanciare questo Mini Mayfair o qualsiasi cosa fosse vino e formaggio così è andato al vino e formaggio e preoccupato che stava per fare un casino così gli hanno dato una TV comunque.
Spazzo la canna indietro quanto più posso nello spazio confinato e, anche se il pesce è piuttosto piccolo a circa 11⁄4lb, calcia su un bel trambusto e non c'è niente che io possa fare per fermarlo schizzare.
Ha fatto la sua presa conosciuta ad uno dei suoi superiori e la decisione è stata cambiata, ma solo dopo che ha avuto, nelle sue parole, ha calciato in su un trambusto.
Con tutti i problemi del mondo, le atroci uccisioni e le persone affamate, mi infastidisce il fatto che ci siano persone che si agitano per il rumore e l'odore delle fattorie.
Non riesco a pensare a nessun'altra donna del mio conoscente che avrebbe dato un bell'applauso solo perche' un uomo voleva comprarle dei vestiti nuovi.
Avete avuto così successo a esso che alla fine si poteva svanire senza lasciare un'anima sufficientemente preoccupata su di voi per calci un trambusto solo un avvocato preoccupato per l'aggancio legale - ups, e soprattutto i soldi!
Oh, stavano agitando un tremendo trambusto e ho pensato che ora un gatto sta facendo a pezzi, è così, come sembrava, o due ed erano, non riuscivo a vedere abbastanza fuori dalla finestra ma stavano facendo un trambusto sul muro da Diane's
