Una della sua cerchia interna ha aggiunto: 'Anche se non sono riusciti ad uccidere l'oca che aveva deposto le uova d'oro per i media, sono certamente riusciti a ferirla.'
Se si sviluppa troppo veloce York può uccidere l'oca che ha deposto l'uovo d'oro e nessuno vorrà vivere lì proprio come i turisti stanno cominciando ad evitare Lago Windermere a causa della sua commercialità e folle di persone.
Mi stupisce che ora voglia uccidere l'oca che gli ha deposto l'uovo d'oro.
Ma, sapendo che una grande guerra avrebbe ucciso l'oca che ha deposto le uova d'oro, i banchieri potrebbero probabilmente essere affidati a utilizzare la loro enorme influenza per impedirlo:
Tutti intorno uccidono l'oca che ha deposto l'uovo d'oro.
Questi vari fattori combinati per garantire che l'élite locale (anche se fossero in grado di considerarla) non tenterebbe di uccidere l'oca 'che depose le uova d'oro'.
In questo caso, perche' McCloy uccide l'oca che depone le uova d'oro?
Credo che probabilmente pensassero che i loro posti di lavoro fossero in pericolo o la continuazione dell'occupazione nella loro cava e la cava avrebbe chiuso che la gestione aveva certamente accennato, ma che io consideravo un bluff, perché nessuno ha intenzione di uccidere l'oca che depone l'uovo d'oro.
