Ciao - Tech, che ha detto alla corte che è disposto a raccogliere la £ 100-per - tassa di visualizzazione decoder perché non vuole uccidere l'oca che depone l'uovo d'oro è ora limitato a soddisfare i suoi ordini esistenti per decoder in attesa di ulteriore udienza nel nuovo anno.
Tutti intorno uccidono l'oca che ha deposto l'uovo d'oro.
Se si sviluppa troppo veloce York può uccidere l'oca che ha deposto l'uovo d'oro e nessuno vorrà vivere lì proprio come i turisti stanno cominciando ad evitare Lago Windermere a causa della sua commercialità e folle di persone.
Mi stupisce che ora voglia uccidere l'oca che gli ha deposto l'uovo d'oro.
Questi vari fattori combinati per garantire che l'élite locale (anche se fossero in grado di considerarla) non tenterebbe di uccidere l'oca 'che depose le uova d'oro'.
Se non riusciamo a costruire un terreno sano e vivente, i prodotti chimici, nella migliore delle ipotesi, forniranno una panacea a breve termine; a lungo termine uccideranno l'oca che depone l'uovo d'oro.
In questo caso, perché McCloy uccide l'oca che depone le uova d'oro?
Le alte tasse uccidono l'oca che depone le uova d'oro.
Credo che probabilmente pensassero che i loro posti di lavoro fossero in pericolo o la continuazione dell'occupazione nella loro cava e la cava avrebbe chiuso che la gestione aveva certamente accennato, ma che io consideravo un bluff, perché nessuno ha intenzione di uccidere l'oca che depone l'uovo d'oro.
