Uccidi due piccioni con una fava, Dominic.
Promuovendo questi nuovi investitori, Alphandéry potrebbe uccidere due uccelli con una fava.
Questa proposta può essere un modo per uccidere due uccelli con una sola pietra, ma dobbiamo anche stare attenti a non diventare avidi e rovinare tutto.
Ha ucciso due uccelli con una pietra e ha offerto scuseticamente, ho realmente terribilmente sete.
Ma ho pensato bene, mentre io mamma ucciderò due uccelli con una fava, e verrò
La politica di Ceauşescu ha ucciso due uccelli con una sola pietra: da un lato, ha iniziato il processo di liberare la Romania da ciò che considerava fastidiose minoranze aliene e ha guadagnato valuta forte dai loro nuovi paesi per il privilegio; e, allo stesso tempo, ha guadagnato una reputazione in Occidente come un buon comunista, un uomo per fare affari con Hoppenstedt in questo caso, baratto per gli esseri umani.
Se lo dipingi giallo, ucciderai due uccelli con una sola pietra: si staccherà fuori, e risparmierai soldi perché puoi usare la vernice che hai già.
Ad Enrico potrebbe sembrare un modo ragionevole di uccidere due uccelli con una pietra che castiga i ribelli e allo stesso tempo fornisce al suo secondo figlio guerriero un'esperienza utile.
Se sei d'accordo, Kate, significa uccidere due uccelli con una sola pietra.
Ha ucciso due piccioni con una fava.
Dal momento che nella vostra vita e lavoro si sta andando a fare le cose comunque, si potrebbe anche uccidere due uccelli con una pietra facendo e imparando in parallelo.
E' come uccidere due piccioni con una fava.
Bene Uccidere due uccelli con una fava.
Bene, quando e se mai solleviamo lo scafo, dovremmo essere in grado di uccidere due uccelli con una pietra: per determinare le cause sia delle esplosioni che della morte di quest'uomo.
Si tratta di uccidere due uccelli con una sola pietra, con il vantaggio aggiunto del contraente che fornisce una gestione unificata per l'intera catena di pianificazione, acquisizione e trasformazione, ha detto.
Stava uccidendo due uccelli con una fava, pensava allegramente: si sentiva davvero dispiaciuta per Veronica, e tenersi in contatto era l'unico modo per scoprire di più sul rapporto della donna con il marito.
Tuttavia, la sua maggiore flessibilità ha garantito l'eventuale trionfo della testa - tipo e molte aziende ferroviarie hanno ucciso due uccelli con una pietra costruendo un hotel per servire da facciata della stazione.
Si potrebbe considerare l'ampia varietà di alternative di terze parti o uccidere due uccelli con una pietra e attendere per MS - DOS 6.
