L'ex cantante di New Seekers Lyn Paul è stato collegato con lui brevemente e, in un baciare e raccontare l'intervista, ha detto, penso che ogni volta che ha preso una ragazza l'ha paragonata con la sua ex moglie, Gabrielle, e nessuno di loro è venuto fino a graffiare.
Mentre dichiarava l'amore eterno per me era stata impegnata a farsi una piccola fortuna dando un bacio - e - raccontare interviste a qualche straccio tabloid.'
Come uno spettacolo di grande successo - il giornalista biz che ha pionierizzato il bacio e raccontare il giornalismo Trudi ha raccontato la vita dei ricchi e famosi.
Antonia ha continuato a baciare e raccontare.
Il tipo di uomo che ha baciato e raccontato.
Un sacco di tempo per lei di avere avuto una serie di fidanzati e forse baciare e raccontare gli amanti...
Una cosa che posso promettervi, il dottor Blake, ha detto dolcemente, non bacio mai e dico.
Le ha detto: Non oso essere altrimenti perché se fossi mai stato in una situazione compromettente, se la polizia ha fatto irruzione o se qualcuno ha baciato e mi ha detto che sarei salito sul torrente.
Avendo appena fatto pace con la sua compagna di quindici anni, Anjelica Huston, è stato colpito dal primo bacio - e - raccontare in tutta la sua vita, ed era arrabbiato.
Ma lei non sta facendo un bacio - e - dire... non ancora, ha detto scherzosamente.
Antonia de Sancha sapeva baciare e raccontare.
