Un'indagine della Brigata di San Giovanni Ambulanza è venuto con la scoperta notevolmente interessante che l'uomo la maggior parte delle donne preferirebbe dare loro il bacio della vita, presumendo che fosse necessario o anche se non lo fosse, sarebbe il medico della TV Hilary Jones.
L'ufficiale Marco Pisano, 30 anni, diede a Simone Predico, 22 anni, il bacio della vita prima di consegnargli un biglietto nella città italiana di Lodi.
Ma nonostante gli sforzi frenetici del signor McDonald, il bacio della vita non è stato sufficiente per riportarlo indietro dai morti.
Il pesce è stato rianimato da essere rimesso in acqua, e letteralmente dato un labbro subacqueo - a - labbro bacio della vita...
Ho provato il bacio della vita.
In Bishopsgate c'era un uomo sdraiato sul terreno e altre persone gli stavano dando il bacio della vita.
Il bacio della vita, spero?Ha detto il giovane Lawrence, mettendo un dito deliberato attraverso la leggera tensione che si stava costruendo palpabilmente all'interno della stanza.
L'ufficiale le ha dato il bacio della vita per cinque minuti prima che mostrasse segni di vita.
L'eurodeputato WIRRAL Lyndon Harrison ha parlato ieri di una vera speranza di un ultimo - bacio della vita per la chiusura - ha minacciato Cammell Laird.
Si chiama il bacio della vita.
Quando Nina trovò Goldie senza vita nel suo carro armato nella loro casa di Manchester, Joan lo riprese con il bacio della vita e due colpi da un contagocce.
Una donna ha salvato il suo cane guida da morte certa dandogli il bacio della vita.
Le ho dato il bacio della vita e le ho massaggiato il cuore.
TEENAGER Steven Perry si immerse in un canale a West Bromwich e salvò un giovane annegato usando il bacio della vita che aveva visto nella serie televisiva Casualty.
Per la cronaca, il sondaggio di St. John ha scoperto che la preferenza tra gli uomini per un bacio di vita sarebbe stata di Catherine Zeta Jones, dei Darling Buds di maggio.
Utilizzando un grande formato quadrato, e lavorando di nuovo in monocromo, produce stampe in sequenza, così abbiamo quattro scatti di un uomo con una trave che, per mezzo di trick photography, viene inviato su una sorta di sostituzione perenne del lavoro, e una sequenza di lavoratori, nei loro hardhat, dando il bacio di vita da seghe, drenare - tubi e altri strumenti del loro mestiere.
Il medico della nave ha cercato di dare loro il bacio della vita, ma non poteva essere rianimato.
Il bacio della vita salva Sade
Fortunatamente, uno dei suoi amici aveva fatto un corso di primo soccorso, quindi l'ha messa in posizione di recupero e ha ripulito le vie respiratorie, poi le ha dato il bacio della vita.
conta dei tempi che hai dato il bacio della vita;
Ho cercato di darle il bacio della vita.
Oltre a fare da madre surrogata ai ricci, Christine ha anche dato fisioterapia alle tartarughe e dato il bacio della vita ad un coniglio domestico, che tutti pensavano fosse andato alla grande capanna nel cielo.
Medici e infermieri tra i moribondi si sono affrettati a dare il bacio della vita all'autista, il direttore funebre Leslie Adams.
Quando l'hanno trovata le e' stato dato il bacio della vita.
Il chiropodista Bruce le massaggiava il cuore mentre un'infermiera dava il bacio della vita.
Ha cercato di dargli un bacio di vita e un massaggio cardiaco, ma lui era già morto.
Non ci sarà nessun bacio di vita per rianimarli.
'Bacio della vita' speranza in contanti per Laird's
Richard Dorment del Daily Telegraph ha detto: Che peccato che un commerciante non lo abbia preso da parte e gli dica che il lavoro che ha proposto di esporre era inesprimibile... una noia visiva così totale che nessuna quantità di metafora o allusione può dargli il bacio della vita.
Controller radio John Fletcher ha afferrato quattro - mese - Lauren McNamara e le ha dato il bacio della vita mentre il suo viso è diventato blu per mancanza di ossigeno.
In questo modo, chi sarebbe in cima alla lista delle persone da cui le donne non vorrebbero avere il bacio della vita?
L'agente Bill Cotton le ha dato il bacio della vita non appena e' stata tirata sul ponte.
In senso stretto, come ha sottolineato l'istruttore di primo soccorso del mio corso, non è il bacio della vita.
Il controller radio John Fletcher, 42 anni, ha dato quattro mesi alla vecchia Lauren McNamara, che stava soffocando dopo aver ingoiato una batteria ad Anfield, Liverpool, il bacio della vita.
"Paddy Ashdown ha dato il bacio - di vita ad un primo ministro malato," ha detto il portavoce del partito laburista John Prescott.
Entro la fine del primo giorno, però, avevano perso Broad, e Pat Pocock, entrando come guardiano notturno, aveva detto al fisioterapista inglese Bernard Thomas che aveva pulito i denti e gargled nel caso Thomas doveva dargli il bacio della vita.
La sua ragazza stava cercando di dargli il bacio della vita.
