L'Impero che sarebbe stato legato insieme da preferenze reciproche, liberamente concesse, e che da lì ascenderebbe, per caso, all'unità di consigli comuni e istituzioni comuni, era un Impero di kith e parenti indipendenti la concezione della gente di queste isole come una grande famiglia legata da legami indissolubili a famiglie affini in altre parti del mondo [Milner ].
Ho sostenuto la distruzione di ratti e pulci, il mio proprio kith e parenti, ho predicato... senza adulterazione la grande dottrina della legge eterna dell'amore di tutta la vita.
"Ci sono alcuni su questa vostra terra, "ritornò lo Spirito, "che pretendono di conoscerci, e che fanno le loro azioni di passione, orgoglio, male - volontà, odio, invidia, bigottismo ed egoismo nel nostro nome, che sono così strani per noi e tutti fuori kith e parenti, come se non avessero mai vissuto.
David potrebbe non essere il suo vero kith e parenti, ma era onesto, ed era duro - lavorando... disposto ad essere al suo posto e chiamata e a lavorare lunghe ore, con solo una miseria per i suoi problemi.
A differenza dell'antropologo non può mai avere l'eccitazione di affrontare direttamente i suoi soggetti nella carne; e sta trattando con persone che, per quanto distanti dal tempo, sono in ultima analisi il suo proprio kith e parenti.
T.D. Il normale lavoratore, l'uomo, il suo parente, a meno che non fosse nei guai, non voleva conoscerti.
Durante la guerra contro le Isole Falkland (Islas Malvinas in spagnolo e Ynysoedd Malfin in gallese) anche noi abbiamo avuto una situazione di Kit e di Kin: piuttosto diversa e più toccante rispetto alla situazione più conosciuta tra gli inglesi - parlanti di Londra e quelli di Buenos Aires e Port Stanley.
