Colpisce cosi' in basso che lui lo butta giu' e scende dalla parte sbagliata e atterra su di noi.
Beh, sono sicuro che la persona che ha davvero nominato il tesoriere ha l'autorita' di poter dire che c'era una differenza di 10 libbre, la sto buttando giu' dalla porta e basta.
Gli ho detto che se non si fosse svegliato, sarei stato un po' piu' felice di smetterla.
Dai, Jungle, è domenica, smettila, vuoi urlare mentre suona 24 ore al giorno.
Smettila.
e compagni che saranno giù a Whitehall e alla fine ti metteranno a letto, se seppellisci la tua testa nella sabbia e alla fine della giornata temo che il paese sta per farlo fuori.
C'è stata una sedia di equilibrio, e, e quindi, il fatto che l'abbiamo buttata fuori come risparmio di efficienza piuttosto che come riduzione del servizio.
Sulla barca era una coppia vecchia e si avvicinava al ponte è sceso e lasciato la moglie responsabile della barca, ha anche cercato di aprire il ponte nel modo sbagliato e ancora una volta la barca ha colpito il ponte e lo ha buttato fuori le cerniere.
Tuo padre ti ha detto di smetterla ora, se succede e' nell'incendio.
Non smettetela!
Waddell dice che una coperta è stata gettata sopra il vecchio e più volte il vecchio l'ha stesa e ha dovuto essere sostituita.
Oh grazie Pat must, i gatti devono averla fatta finita.
Io... io... ieri ho messo la testa di mio nipote con il Blu Tack... il cane l'aveva di nuovo fatto fuori, quindi... dietro e... e... e...
Smettila.
Ecco qua, se metto la matita lì, non farla finita.
