Non conoscono solo le corde: fanno le corde.
Conosco le corde.
Un compagno non può vivere qui fuori, sia l'inverno che l'estate, senza conoscere le corde, Fosdyke gli ha detto.
I compositori di successo conoscevano le corde.
E 'facile avere la lana tirato sopra i vostri occhi se non si conoscono le corde o non hanno qualcuno affidabile per operare per voi, un proprietario soddisfatto di proprietà in Portogallo mi ha detto.
Il business di Yeo Davis era interessato a rappresentare persone che non conoscevano le corde, o anche che ci fossero corde; Hutton è prevalentemente con colleghi professionisti in altri campi che volevano solo il modo migliore e più rapido attraverso.
Giocatori più giovani in particolare sono stati curati, dal momento che non sapendo le corde di un tour ha rovinato più di una carriera.
Ogni volta che parlava con la donna si rammaricava di non aver timbrato la sua autorità e chiedeva che Gwen fosse liberato da Leconfield e trasferito con lui, ma avevano detto nel personale di Century che deve avere un segretario che conosceva le corde del Servizio, e aveva acquiesced.
Le possibilità di successo sono maggiori se l'uomo d'affari conosce le corde, e ha anche più fondi a sua disposizione.
Conosciamo le corde questa volta e combatteremo su.
