Ci sono stato un po', ho imparato un paio di cose, conosco il punteggio.
Basta far sapere agli altri il punteggio.
Qualsiasi potenziale recluta conosceva il punteggio.
Certo che lo sa, ma conosce il punteggio.
E conosco i punteggi di un corvo di ferro sulla pietra troppo bene per non sapere come sono stati fatti questi tasti.
Si', conosce il punteggio.
Come dice il mio fidanzato mancuniano: Hardcore hard conoscere il punteggio.
E non ho spezzato nessun cuore. Tutti conoscevano il punteggio.
Conosce di sicuro il punteggio.
Hard core, sai qual e' il punteggio che c'e' dietro casa mia?
Non aveva già saputo il punteggio di Luke - il coinvolgimento tempo con Elise?
Consegnalo a Richards, lui conosce il punteggio
Conosco il punteggio, come si dice."
Ma lei era Asso; conosceva il punteggio, e poteva tenersi d'occhio.
Nessun altro posto e' abbastanza grande da portarlo e dovrebbe conoscere il punteggio.
Conoscevano entrambi il punteggio.
Ma er voglio dire che ne abbiamo parlato prima, sulla piattaforma, e cose del genere, che intendo tutti sanno il punteggio che se succede qualcosa se stai dormendo non hai avuto un'ottima chance, mettiamola così, voglio dire che nessuno si aspettava niente di simile a quello che è successo su piper per accadere qualsiasi su quella scala.
Vogliono conoscere il punteggio e chi ha segnato.
Alec grid warningly contro di lui, ma Durkin ha risposto con un ampio occhiolino cospiratorio, e slurred, Sappiamo il punteggio, non è vero, Alec?
Naturalmente non c'era alcuna intenzione di imbarcare Caroline Phil meglio della maggior parte dei nostri ufficiali, conosceva il punteggio.
Significa che se conosci un punteggio, conosci automaticamente l'altro.
A JOYFUL collisione di suoni e vibrazioni, influenze e atteggiamento, treni uptown e notti in centro, questo album conosce la partitura, e anche per buona misura, che ora è.
l'altra guancia Nessuno conosce il punteggio
Dammi il tuo numero, e non appena sapro' il punteggio ti chiamero'.
Ma conoscevo il punteggio prima di trasferirmi ad Ayresome Park la scorsa estate.
Conosco il punteggio.
Conosci il punteggio, dai ai ragazzini una fetta di vita di campagna.
Conosceremo il punteggio quando vedremo i nomi nominati per gestire tutte e tre le nuove agenzie.
