Eppure, tra tutte le patetiche anatre che ho conosciuto o sentito, lei e' la piu' sfigata.
E, per mischiare una metafora, le papere storpie della Francia potrebbero essere diventate un albatro intorno al collo.
Ma lavorare vicino alla cima della BBC si dice essere un incubo, con Checkland una papera -, Birt che non parla e Hussey che si comporta come un dirigente.
Ulteriori fondi saranno ritirati e l'azienda ha permesso di fallire con la perdita di posti di lavoro, o sarà sostenuta come un pazzo - anatra reintroduzione di molti dei problemi industriali del Regno Unito degli anni '70?
Ma prima di saltare alla conclusione che Pound aveva semplicemente avuto un brainstorm, o era stato intrappolato dalla compassione mal riposta per Dunning come un'anatra zoppica, dovremmo considerare un'altra possibilità che l'imagismo, e l'approvazione di Pound dell'insistenza di Ford sulla tradizione della prosa, non erano mai stati per lui più di un'aberrazione, anche se a breve termine una molto redditizia, da un modo di sentire che lo spingeva sempre verso la cantabile, una proclività che, nell'interesse della melodia, tollerava in particolare la dizione eccentrica.
Guardare ballevolmente da lontano è stato l'ultimo del partito, anche se zoppo - anatra, capo, Presidente Mitterrand.
Tutti sapevano che era diventato un papero zoppo.
Non c'è poca ironia nel fatto che il 15 novembre l'America, il presidente dell'anatra zoppo, l'unilateralista George ~ W. ~ Bush, stia ospitando una conferenza multilaterale per discutere di rimodellare il sistema economico globale.
Ci sono già troppi punti interrogativi appesi su questo governo e troppe anatre zoppo in esso.
Ha anche dovuto governare in un ambiente persistentemente difficile: uno zoppo - anatra presidente della porta accanto negli Stati Uniti ~, una grave recessione economica, e l'eredità di corruzione, negligenza, e complicità tramandata dai suoi predecessori dal 1968, quando il vecchio del Messico - sistema politico partito ha cominciato a crollare.
O no, non dirmelo, ha negato con un agguato tanto orribile quanto quello di suo figlio, ha adottato un'altra patetica patetica papera e l'ha portato a vivere qui con lui!
Il sesto, l'Italia, doveva dimostrare qualcosa di una papera zoppo in loro compagnia, a causa della sua mancanza di risorse.
JERUSALEM • La ripresa dei colloqui di pace tra Israele e Siria dopo otto anni di sciabola - non è un diversivo dai problemi politici dello zoppo di Israele - anatra primo ministro ~.
Ma molti commentatori ritengono che ci siano punti di interesse comune tra il governo, i trafficanti e la classe dirigente tradizionale, e che il signor Barco, uno zoppo - presidente anatra negli ultimi mesi della sua amministrazione, potrebbe non avere più il potere all'interno del suo partito di sostenere la sua offensiva.
Tuttavia, sanno che la vostra azienda non è un'anatra zoppo, ma ampiamente descritto come uno dei migliori gestiti nel settore.
E 'diventato chiaro che la Camera ~ Repubblicani si rifiuteranno fermamente di votare per qualsiasi aumento delle aliquote fiscali durante l'attuale noioso - anatra sessione congressuale.
La risposta di Delhi è stata complicata dall'esistenza dello zoppo - anatra Kashmir governo statale del Dr Farooq Abdullah, che ha combattuto le elezioni generali del mese scorso in alleanza con l'allora governo partito del Congresso, e che è profondamente impopolare nella valle.
Il presidente del consiglio di amministrazione Michael Heseltine ha avvertito i ribelli che sarebbero lasciati con un'amministrazione patetica dell'anatra se non ratificassero Maastricht.
A causa del no - voto di fiducia, la Polonia affronta quattro mesi con un governo zoppo - anatra in un momento in cui decisioni difficili sulla privatizzazione, le riforme fiscali e bancarie sono state lasciate intatte.
Si era rivelato un papero zoppo e zoppicava fuori dalla sua vita.
Può essere auspicabile spendere quello che altrimenti potrebbe essere denaro dole per finanziare temporaneamente anatre zoppo per facilitare la transizione.
Ciò è accaduto nonostante le affermazioni del governo che stava iniettando la disciplina di mercato nel settore privato da non bailling out patetico papere.
Se dovessi nominare quei politici di cui mi fidavo di più, che hanno chiaramente articolato i miei fluidi, pensieri contingenti sulla crisi come si è sviluppata, opterei per due settuagenari pensionistici, entrambi dei quali ho disprezzato nel loro heyday politico: Denis Healey, che ha venduto il governo laburista al FMI, e Ted Heath, che è diventato l'anatra più triste di tutti i Tories.
In tali circostanze, pensa davvero che un Parlamento morente, una settimana dopo il Vertice di Maastricht, dovrebbe dare il potere a uno sfigato Primo Ministro di utilizzare la prerogativa reale di firmare questo trattato senza alcuna consultazione con il popolo britannico i cui diritti saranno colpiti molto più di questo Parlamento?
E Richie non lo trattava piu' come un'anatra sfigata.
Dovremmo considerare il disegno di legge alla luce del pacchetto di misure di panico che è stato annunciato in dicembre, come la rapida ascesa della marea di ripossessioni ha minacciato finalmente di inghiottire i resti di questo governo zoppo - anatra.
Le intenzioni di questo governo nella fase di Selsdon, sono ben note: rigenerare un capitalismo britannico redditizio, veloce - in crescita, competitivo a livello internazionale creando incentivi fiscali diretti, vietando le attività di dirompente dei militanti industriali e riducendo le interferenze statali nei meccanismi del mercato: non più il sostegno alle anatre zoppicate; non più restrizioni quantitative dettagliate sul credito; non più la politica dei redditi.
Come patetico anatroccolo, dovrà anche affrontare un contingente repubblicano indisciplinato al Congresso, in quanto la lotta per succedergli inizierà immediatamente.
