Non era più come vent'anni fa ed ero nel profondo della terra del cenno
Gav ha detto, annuire alla televisione come è stato a metà tirato fuori dalla stanza da zia Janice, in rotta verso la terra di annuire dopo una lunga deviazione attraverso i territori di bonk.
Rex e Harpo / Chico sono stati tutti strofinati nella terra del cenno, così mi sono portato alla finestra per guardare il sorgere del sole su Presley City.
Ma se vi piace molto dormire con il partner offensivo per altri motivi, avrete bisogno di tappi per le orecchie, una luce in cui disturba nessuno e un buon libro fino alla bevanda calda che hai fatto per consolazione ti culla di nuovo alla terra di Nod in attesa del prossimo attacco.
La mattina seguente ero un giorno più vecchio, non più saggio e messo di cattivo umore proprio dal fuori perché sono stato trascinato dalla terra di Nod calci e urla (beh, grugnire e inciampare in realtà) dal Celtic Twilight martellando sulla mia porta.
Avevi dormito, non eri affatto nella terra del cenno.
