Conosci il tuo posto, donna!Ho gridato Lloyd, e Beeby si contorceva di più nel suo grembo, ridendo come uno scarico.
Mi chiedevo se Jim avrebbe colpito lei o me, ma invece ha detto che avrebbe dovuto essere di legno e Shirley ha riso come uno scarico.
No - si potrebbe credere che hanno avuto una recessione su in Giappone quando hanno tempo e risorse per dedicarsi a sognare e creare cose come questo: Toshiba Corp ha appena lanciato una linea di processori di parola con effetti sonori 
Ridendo come uno scarico, non dovrei chiedermelo.
Io e la mia ragazza ridevamo come fognature.
In cima al papà le ho detto che ero innamorato del suo mascalzone e lei ha riso come uno scarico.
Ashley rise come uno scarico; un teetoller avrebbe potuto dire che il suo alito puzzava come uno.
Non mi lamentero' mai piu' del duro lavoro, Jacko, ho mentito mentre partivo per far ridere un pubblico pieno come i drenanti, con una faccia di colore e di stomaco che suonavano come uno.
