Flashman ci ha fatto ridere del football.
David Icke insiste di non aver fatto una tale affermazione, e incolpa i media per averlo trasformato in uno zimbello.
E che meno di una generazione dopo l'industria britannica era lo zimbello del mondo.
Più di chiunque altro, è stato responsabile della trasformazione della BRM dallo zimbello delle corse automobilistiche in un outfit efficiente che ha vinto il campionato mondiale nel 1962.
Londra sarebbe diventato il ridere - stock di Europa con uno streaky, timpano - stile finito che occupa la maggior parte di Westminster [56].
Ha avuto un altro fatto più tardi al Mandarin Hotel, ma il primo lo ha reso qualcosa di uno stock ridente.
Quando Stox e' andato sotto, e' diventato uno zimbello.
L'esercito barmico di Barnet lo leggeva e sembrava una descrizione adatta di un outfit che non è nemmeno Barry Fry, il manager il cui ultimo saccheggio e ritorno movimentato un'altra settimana pazzesca a Underhill, ammette che il club, che ha battuto Rochdale 2 - 0 il sabato, è uno zimbello.
Quando Sara Gomer, Clare Wood e Julie Salmon sono crollati per una sconfitta da 2 a 1 contro l'Indonesia nel primo round della Federation Cup di Melbourne lo scorso dicembre, sono stati lo zimbello del mondo del tennis, scrive il nostro corrispondente da Tokyo.
Se qualcuno scrive per dire che Francis Bacon ha notato i flash quando è uscito dal suo allenatore per congelare un pollo nella neve, io lascerò il paese, opportunamente travestito, e scrivere lettere pietose sull'essere uno zimbello a tutti, accoppiato con il nome di vario.
Guai al bambino che parla l'inglese corretto; egli sarà il ridere - stock dei suoi compagni di classe.
E' colpa mia se il Re ha rovinato suo figlio e lo ha reso uno zimbello in Europa?
E così facendo sono diventati lo zimbello dello sport mondiale sulla grande palla - cambiando saga nel Trofeo Texaco uno - giornata internazionale.
Penso che ci faremmo una risata - stock.
Non c'è da meravigliarsi che stiamo diventando lo stock ridente del mondo.
Lei 'll solo diventare uno zimbello se non è già che.
Ha detto che sarebbe stato un ridere - stock; non aveva le gambe per esso.
Ha dato Spinal Tap l'ispirazione per Stonehenge ma altrimenti il Reading Festival deve essersi registrato a malapena oltre lo status di stock di risate nelle menti degli appassionati di musica intelligente e discernente di Barbara.
Ardent realist Dorothy Myers, un'infermiera di Rochdale, Lancs, ha detto: Quella donna ha fatto la famiglia reale in uno stock di risate.
Non puoi farlo, non puoi riparare tutti.
L'Italia, una volta ridente, si stava chiudendo sulla Gran Bretagna nel campionato del PNL, mentre la Germania sembrava un prodigio della disciplina industriale, con tassi di produttività del 50% più alti che in Gran Bretagna.
Il fatto è che il debole PC bip, di solito alleato di un piccolo (e tinny) altoparlante è lo stock di risate del mondo del computer quasi ogni altro tipo di computer ha capacità sonore che rendono il PC più da compatire che da ridere.
Il club Waipu, che sta prendendo in considerazione un appello contro la sospensione sindacale locale, ha avuto meglio assicurarsi del loro terreno a meno che non vogliono diventare uno zimbello.
Sei solo uno zimbello al momento.
Incastratelo per essere uno zimbello.
Un ministro del governo ha detto al Daily Mirror che il sig. Lamont era diventato uno zimbello.
Mi sentivo come Rip Van Winkle, un ridere anacronistico, un mostro.
E' divertente come gli ultra-appassionati spettacoli laser di Hawkwind siano tornati davvero alla moda mentre gli stessi Hawks rimangono uno zimbello per la maggior parte delle persone.
Si sta rendendo ridicola.
Questo show non fa ancora una volta che tornare alle basi sta facendo di questo governo uno zimbello?
E l'amministratore delegato di tempeste RSO: Siamo uno zimbello.
O la commissione sa intuitivamente come l'offerta e la domanda cambieranno • nel qual caso la commissione è miracolosa ma non necessaria • oppure la commissione sta applicando altri standard e giudizi non specificati della propria • nel qual caso la commissione sarà un tiranno se potrà imporre le sue decisioni e uno stock di risate se non potrà.
La stampa avrebbe avuto una giornataccia, e Frank non si era reso conto che lui stesso sarebbe stato uno zimbello.
Ciò che non avrebbe fatto era garantire buone immagini, e Herbert Wilcox vide subito che tale legislazione avrebbe creato una squadra imbarazzante di film britannici che sarebbe diventato immediatamente lo zimbello del mondo.
Ma se si fosse persa questa, sarebbe stata lo zimbello della sua classe.
Povero Crossley divenne lo zimbello di una folla di 19.326 quando Vinnie Jones colpì una palla attraverso, lasciando la Foresta No 1 con il compito apparentemente facile di raccoglierla iarde davanti alla Clarke che avanzava.
Non c'è da meravigliarsi che stiamo diventando lo zimbello del mondo, ha detto.
Il modo in cui vengono applicati i tagli e i controlli di bilancio fa del Derbyshire lo zimbello del paese.
Poco prima di dimettersi nel mese di gennaio il signor Peckford si è fatto uno zimbello per i 20 milioni di dollari (17 milioni di dollari) che ha versato in un enorme complesso per la coltivazione di cetrioli.
Ora penso che il modo in cui la legge viene usata in questo paese contro la comunità gay stia davvero facendo della Gran Bretagna lo zimbello dell'Europa.
Quando la flotta di ambulanze arrivò, Elfman aveva metamorfosized da eroe popolare a risate universali - stock e non si riprese mai completamente dall'esperienza.
Quanto sono grande una riserva ridente?
Nei suoi primi tempi, l'amministrazione Reagan ha fatto uno zimbello di se stessa incolpando gli alberi per l'inquinamento.
Scrivigli pure disgustoso, come se non lo facessi, non hai bisogno di quel tipo di aggravamento da parte di un insegnante suscitando problemi come quello facendogli fare ai bambini una risatina, lui non ne ha bisogno, non lo è proprio?, e come dice lui sono sicuro che lo faccia apposta.
Questo tizio farà piscina uno stock di risate.
Siamo determinati a farlo funzionare l'ultima cosa che voglio è quello di essere uno stock ridente tra gli agricoltori locali se fallisco.
