Altre donne potranno aver gradito la tua tattica vichinga, ma, lascia che ti assicuri, se mi tocchi un dito te ne pentirai.
Le probabilita' sono che il giovane non l'avrebbe toccata con un dito, ma se...?
Tu metti un dito su di lei e io ti uccido con le mie mani.
Come puo' un uomo volerle puntare un dito addosso, non badare al padre dei suoi figli?
Le avrei graffiato gli occhi dalla testa, dalla contessa o no, prima che ti mettesse un dito addosso!
Mio padre mi diceva sempre che non tocchi mai un dito ad una donna, mai.
Ora tremava, senza che lui le posasse un dito addosso.
Non vorrei metterti un dito addosso.
Fran e' andato ad assicurarsi che nessuno tocchi un dito a un fratello, ecco cos'e'.
Fernando è stato gravemente traumatizzato, ma è un'anima gentile e non toccherebbe un dito a nessuno, Melissa ha insistito.
Subito dopo l'ambasciata, radunò i ragazzi e disse loro: chiunque avesse posato un dito sulla ragazza sarebbe stato inchiodato.
Il cuore di Ruth si e' alzato, ma e' crollato quando la sua voce e' pericolosamente minacciata. Di' al tuo amante e socio in affari quando tornera' che lo rovinero' se mai tocchera' di nuovo Maria Luisa.
Non le tocchera' mai un dito addosso.
Ma se mi metti un dito addosso...
Adrian, ha detto con una voce di livello che l'ha sorpresa, se solo mi metti un dito addosso, giuro che ti faccio a pezzi.
Ho parlato con alcuni insegnanti di mio figlio sul bullismo nelle scuole e dicono che questi bambini su cui nessuno ha mai posato un dito non possono immaginare il dolore che infliggono agli altri.
Ho detto: "Non l'ho mai toccata, non l'ho mai toccata."
Lasciate che ve lo dica, se mai vi mettete un dito su di lei, io avrò le autorità su di voi, la signora Smith non doveva essere battuto.
