Le falene femminili, sembrerebbe, o hanno una vita più breve rispetto ai maschi, o sono prede mentre depongono le uova.
Il merluzzo, per esempio, depone circa nove milioni di uova nel plancton.
Le femmine, alcune delle quali hanno le dimensioni di un coperchio della pattumiera, depongono le uova nella sabbia sotto i 18 cm circa di acqua.
Mouthbrooders depongono pochissime uova, il record probabilmente va a Tropheus duboisi dal lago Tanganyika, che di solito depone meno di dieci uova in una frizione.
Abbiamo visto com'era con le piante e i semi, e gli uccelli e le loro uova, ma gli animali fatti da Dio non potevano fare nidi e deporre uova, perché erano molto più grandi.
Dove Jemima era seduto, là ora depose un grosso uovo bruno macchiato.
Gli adulti maschi e femmine si accoppiano, le femmine depongono le uova, e il ciclo ricomincia tutto da capo.
Un mammifero femminile è se vi piace erm l'uovo in altre classi di animali superiori una femmina depone un uovo, l'uovo contiene tutti i nutrienti o eventualmente incubato.
Facciamo volare un uccello straniero nel nostro nido e deponiamo l'uovo più grande di tutti i tempi.
Diverse farfalle, tra cui la piccola tartaruga - guscio, Peacock e Red Admiral, depongono le loro uova su ortiche pungenti.
Le farfalle cercano l'unica pianta le cui foglie forniscono l'unico cibo che i loro bruchi mangeranno; scarafaggi seppelliscono palline di sterco e depongono le loro uova al loro interno; vola febbrilmente depositano le loro uova all'interno di carogne; e vespe solitarie catturano i ragni, li paralizzano con un pungiglione e li impilano intorno alle loro uova in modo che le giovani larve abbiano carne fresca in attesa.
Infatti, la maggior parte delle specie di rane e rospi che depongono le loro uova in zone esposte alla luce diretta del sole producono uova nere, mentre quelle specie le cui uova si sviluppano in luoghi nascosti depongono generalmente uova bianche.
Da questi emergono sia maschi che femmine; si accoppiano e le femmine depongono le uova in querce inglesi, e i due - ciclo di generazione ricomincia.
La maggior parte delle rane depongono uova ricoperte di gelatina e poi le abbandonano, ma alcune allevano le uova in bustine sulla schiena, nelle sacche della gola o le trattengono nei loro ovidi.
Vola via, di solito per accoppiarsi, e le femmine depongono uova su piante fresche per ricominciare il ciclo tutto da capo.
Sono appena usciti in Giamaica, hanno graffiato un nido e deposto uova che si schiudevano in giamaicani rosa.
Depongono le uova in acqua dolce o salmastra dove le zanzare larvali immature si sviluppano a pupae, da cui emergono le zanzare alate adulte (vedi riquadro A).
Depongono relativamente poche uova ma si prendono cura di loro con attenzione, proteggendoli dai predatori.
Per deporre un uovo, la femmina afferra un capello e deposita un po 'di cementi di acetone che viene estruso su un capello poco prima che l'uovo è deposto.
Lì, in primavera, depongono le uova ad una grande profondità e le larve minuti galleggiano fino alle acque più superficiali con l'inizio dell'estate.
Erm uno dei problemi che i pesci hanno su questo è che depongono le loro uova in ghiaia o qualcosa di simile e dove i maschi hanno il loro nido a volte arriva un altro maschio e er prende il sopravvento, dirotta la pirateria e abbastanza interessante ciò che accade in quelle situazioni un maschio pirata verrà in, spostare il maschio esistente dal suo nido e fertilizzare un paio di uova e poi ronza via.
In alcuni altri continenti lontani, nemmeno le piante possono essere fidate di lasciare intatta la vostra carne, e insetti colorati esotici che ci fanno raggiungere le nostre telecamere qui atterrano sul vostro braccio e depongono le uova in esso.
Quasi tutti gli ospiti a cucù, come la canna da sparo, depongono un uovo al giorno fino a quando la loro frizione di circa cinque uova è completa.
Ci sono vantaggi teorici nell'essere grandi: maschi grandi possono competere più facilmente per i compagni, e femmine grandi possono sopportare più grandi (e quindi più robusti) prole, o deporre più uova.
Questa chiamata è più spesso dato subito dopo che la femmina ha deposto un uovo e può essere utilizzato per attirare i maschi per un ulteriore accoppiamento.
La maggior parte degli uccelli che parassitizzano la propria specie depongono una o più uova nei nidi di altri uccelli, e poi depongono e allevano una frizione separata.
Infine, depongono le uova, e tutto il ciclo ricomincia.
Al contrario, i pesci pagliacci depongono le loro uova intorno agli anemoni marini che successivamente aiutano a difendere.
Anche gli insetti, che per la maggior parte depongono numerose minuscole uova, ben confezionati in piccole capsule scolpite, in uno o due casi producono i loro piccoli vivi.
Le più grandi creature marine che soffrono sono le focene e i serpenti marini, il nasetto e il delfino gobbo, le tartarughe verdi e le tartarughe di falco, che depongono le uova sulle isole del Golfo, e, cosa più preoccupante, il dugongo o la mucca marina, un mammifero marino relativamente raro, le cui colonie nel Golfo sono tra le poche rimaste al mondo.
Molte rane del genere Rana producono grandi masse d'uovo, mentre altre specie, come lo spadefoot e molte rane d'albero, depongono le loro uova singolarmente o in piccoli gruppi, o in lunghe corde, come in molti altri rospi.
Open - pesci di mare, come il merluzzo, depongono diversi milioni di uova ogni stagione riproduttiva, ma sono lasciati alla deriva nel plancton, dove quasi tutti sono mangiati da varie piccole creature.
La maggior parte delle gru depongono due uova fortemente marcate che si schiudeno a distanza di due giorni, anche se di solito sopravvive solo un pulcino.
Questi visiteranno il vostro acquario e deporranno le loro uova lì se si lascia l'acquario scoperto.
Le femmine depongono le loro enormi uova nello stesso graffio del nido (fino a sessanta sono state trovate in un nido).
Porta il bruco morto nella tana e ci depone sopra un uovo.
Gli adulti crescono in varie dimensioni, a seconda del cibo disponibile, e depongono le uova a fine estate.
Le galline non potevano mai camminare liberamente, o deporre uova in un nido.
Poiché le vespe depongono tutte le loro uova in un singolo fico, stima la virulenza namatode come il relativo successo riproduttivo a vita degli infetti rispetto alle vespe non infette, quando ognuna depone da sola in un fico.
Ma un po 'più di indagine dimostra che le tartarughe sono fredde - rettili sangue che depongono le uova, mentre armadillos sono per molti aspetti tipici caldi - mammiferi sangue che portano i loro giovani vivi.
Le vespe di fico femmine gravide entrano nei fichi, depongono le uova e muoiono.
Tremoli o tuoni volano come sono a volte chiamati a causa della loro tendenza a volare in nuvole quando il tuono minaccia di essere minuto moscerino - come mosche che come per entrare in germogli proprio come le squame gemma (sepali) stanno aprendo e depongono le loro uova lì.
Le mosche depongono le uova soprattutto sui peli delle gambe del cavallo, dove si schiude e entrano nella bocca del cavallo quando si gratta.
Altri pesci con cura genitoriale, come fossa - ciclidi di riproduzione, o bolla - nesters, depongono più uova che scatter di uova, ma meno che brooders bocca.
La maggior parte degli uccelli impiega circa 20 minuti per deporre un uovo.
Gli adulti maschi e femmine si accoppiano, le femmine depongono le uova, e il ciclo ricomincia tutto da capo.
Gli uccelli femmine hanno un unico ovario e depongono uova calcaree (conchiuse dure).
Ogni femmina scava parecchie cellule (circa 6 o 7) dal lato della sua tana, e depone un uovo in ogni cella.
Per le loro dimensioni corporee, i cucù depongono uova incredibilmente piccole.
Le ultime femmine ad allevare depongono circa sei uova ma allevano solo quattro giovani.
Nel Nematoda i sessi sono separati e i maschi sono generalmente più piccoli delle femmine che depongono uova o larve.
Scaveranno via la terra da sotto i corpi di piccole creature, come il furfante - topi e bambini caduti, e poi deporranno le loro uova su di loro prima di coprirli di terra.
Uno dei risultati principali di Edgar Chance è stato che, a differenza della maggior parte degli altri uccelli che depongono al mattino, i cucù depongono le uova nel pomeriggio.
In caso contrario, probabilmente significa che alcune delle larve sono diventate vittime di alcune mosche che depongono le uova al loro interno.
Le femmine depongono le uova all'inizio dell'estate e le portano in una speciale sacca da cova sul lato inferiore del torace.
All'estremità inferiore di questo, costruisce un piccolo gruppo di cellule verso il basso - rivolto in ciascuna delle quali depone un uovo.
Femmine di diverse specie parassitarie di larve di vespa pungenti, accanto alle quali depongono un solo uovo.
Alcuni depongono le uova tra le pietre, cosi' mimetizzati che le scambieresti per le rocce stesse.
In settembre e novembre, la sabbia - le anguille, le uniche cose mangiate dai puffin, depongono le loro uova.
Se Henry deponesse un uovo, sarebbe abbastanza caldo da schiuderlo?
La maggior parte dei rettili viventi e tutti i primitivi depongono uova, e questo uovo amniota, da cui si estrae perfettamente - i piccoli rettili formati, segna la completa emancipazione dalla necessità di ritornare in acqua per la riproduzione.
Un gufo di fienile di solito depone un uovo al giorno o ogni altro giorno fino a quando non c'è una frizione di quattro a sei.
