Non appena Tom ha posato gli occhi su Mary, sapeva che lei era quella giusta per lui.
Ma non ho pensato a nient'altro dal primo momento che ho posato gli occhi su di voi, neanch'io.
Quando Yeats per la prima volta ha posato gli occhi su Maud Gonne, nel 1889, il tremore della mia vita ha cominciato [49], ha detto, non avevo mai pensato di vedere in una creatura vivente così grande bellezza... apparteneva a immagini famose, alla poesia, a qualche passato leggendario.
Lei stava lì a guardarlo con disprezzo, convinto che non avrebbe mai più voluto vederla.
Perche' ha un gran nipote su cui non ha mai posato gli occhi.
Sam era così sollevato alla notizia che la madre e il bambino erano bene che il fatto che non avesse vinto la scommessa non era nulla per lui, e quando ha posato gli occhi sul bambino tutto quello che poteva fare era inginocchiarsi e piangere di gioia.
SHATTERED rapimento mamma Kerry Needham pianto amara lacrime di delusione come lei prima ha posato gli occhi sul bambino aveva corso 2.000 miglia per vedere.
Quello che pensava era che, a differenza del suo blocco di memoria con Arnie, non riusciva mai a immaginare di dimenticare la prima volta che aveva posato gli occhi su Guido.
Propongo di continuare dove abbiamo lasciato fuori, a meno che non vogliate mai più posare gli occhi su di me, naturalmente.
Probabilmente solo la riscossione degli affitti o qualcosa del genere, ma sara' meglio se non ti mettono gli occhi addosso.
Da quando ho posato gli occhi su Dominic Wetherby non sono riuscito a riposare.
E non ho mai posato gli occhi su Vera.
