Non te l'avevo chiesto, ma sapevo solo che era la sua unica prole, e avrei scommesso che non c'era piu' una signora McInnes.
Non sono andato molto più indietro, ma 'voglio puntare su un confortevole mezzo - classe di educazione; non lo so per certo, però.
E' possibile, ma direi che non lo e'.
Sei innamorato di lui, e scommetto che si e' innamorato di te.
Scommetto che Russell vuole un maschio.
LA LEGGE delle piazzole dei bookmaker a Down Royal è stata a lungo un osso di contesa, con strozzature l'inconveniente principale, causando frustrazione tra gli scommettitori e senza dubbio tra gli uomini che pongono le probabilità pure.
A Mike Mahoney's giù in Marsh Street stavano posando le probabilità su di te essendo stato tagliato per gatti - carne.
No, arrivano addirittura a scommettere che prima di Natale atterrerà una forza in Inghilterra o in Irlanda.
E' probabile che la persona responsabile sia un insider, un insider piuttosto alto, con libero accesso a informazioni segrete, come segreti strettamente custoditi per quanto riguarda la composizione del carico, la destinazione e l'ora di decollo - off e arrivo.
Scommetto che Zermatt e' uno di loro.
Direi che il suo nome e' Mr J Spratt.
