Allen ha dichiarato che i leader sindacali non lasceranno nulla di intentato nei loro sforzi per salvare gli impianti Leyland - DAF a Glasgow, Birmingham, Leyland, Chorley e Thame.
Nessuna pietra è stata lasciata intatta.
Non lasceremo nulla di intentato nella nostra ricerca del colpevole.
Il Partito Laburista non lasciava nulla di intentato e aveva pubblicato il Nuovo Ordine Sociale [49].
È importante che un avvocato non lasci nulla di intentato anche su punti minori e arpa sullo stesso argomento per ottenere una rottura in un impasse.
Sono sempre stato attento a non lasciare pietra non girata, da un tempo a Philadelphia quando un divano particolarmente scomodo si è rivelato nascondere un paio di magnifiche credenze George III, successivamente vendute per $ 66,000.
Nessuna pietra è stata lasciata intatta; gli ufficiali hanno fermato ogni singolo veicolo che viaggiava sulla A419 tra Newtown e la M5.
Harish era ansioso di non lasciare pietra non girata così, dividendosi in diversi gruppi, abbiamo scalato altre nove cime tra cui il punto più alto, prima di tornare a casa.
Rod, lavorando sulla sua storia di vita con uno scrittore di fantasmi, ha promesso: Non lascerò nessuna pietra non girata Ho intenzione di scavare profondamente nelle numerose macchie che ho lasciato sull'arazzo della vita.
Allen ha dichiarato che i leader sindacali non lasceranno nulla di intentato nei loro sforzi per salvare gli impianti Leyland - DAF a Glasgow, Birmingham, Leyland, Chorley e Thame.
I funzionari del Consiglio di contea stanno lasciando nulla di intentato nei loro sforzi per garantire che tutto il possibile sia fatto per facilitare i preparativi per la grande partita.
