Non lasciarli nel fango dopo!
So che è stato uno shock per il club, ma non sarei andato se significasse lasciarli nel lurch.
Il Sole riporta 'Quitter' Kinnock ci ha lasciati in lussureggiante, tempeste Prescott.'
Burbulis ha dato la sua assicurazione che, mentre un ritiro parziale e graduale delle truppe è stato previsto nonostante l'accordo di sicurezza, la Russia non avrebbe lasciato l'Armenia "nel lurch ".
Non aveva mai superato quel tizio che l'aveva lasciata nel fango tanti anni fa.
Tale è la sconcertante complessità della politica settaria nell'Irlanda del Nord che il signor Vitty Hoppenstedt, che trae il suo sostegno dall'oscurità delle proprietà abitative della classe operaia loyalista nella periferia orientale di Belfast, è stato lasciato in lussureggiante dal partito unionista ufficiale nonostante la campagna su un biglietto unionista.
Se il gatto regina fosse soddisfatto dai suoi sette accoppiamenti con un tom, lascerebbe gli altri maschi nel lurch e rendere per la casa.
Se ti ha lasciato nel lurch quando ne avevi più bisogno.
che l'aveva lasciata nella lussureggiante
Povero amore, ha sorriso debole, era mezzo addormentato, e all'inizio quando ha sentito quello che dovevo dire ha pensato che lo stavo lasciando nel lurch dopo tutto.
Sono fuggiti dal campo e hanno lasciato i loro elettori nella lussureggiante.
Non ti lascero' nella merda.
Questo ospedale è stato apparentemente istituito a Knightsbridge nel 1778, ma è sopravvissuto solo per un breve periodo, Snape essendo stato lasciato in lussureggiante da nobili che promettevano sostegno finanziario.
Non poteva lasciare Steve nel fango dopo tutto quello che avevano fatto per mettere insieme gli affari.
Veloce, sembrare dio, Pregate, e andare in Chiesa il Rhyme sarà lasciato in lussureggiante altrimenti.
Dave Beasant e' stato lasciato in lussureggiante da Chelsea ieri sera.
Ma non ti lascero' nella merda anche se arriva il momento.
Piuttosto che lasciare i clienti in lurch, NCR ha detto che Teradata e lo staff NCR lavoreranno insieme sugli aggiornamenti per il kit Teradata esistente, ma l'NCR 3600 avrà la precedenza d'ora in poi.
