Non batte per il cespuglio.
Non ha senso battere per il cespuglio.
Voglio dire, non battiamoci per il cespuglio qui.
Topaz non ha battuto per il cespuglio.
Eliot non ha battuto per il cespuglio.
Non vedendo il motivo di battere per il cespuglio, ha parlato direttamente.
Questa e' la differenza tra arte e scienza, perche' in realta' hai qualcosa li' che puoi guardare e studiare, quindi stai parlando di fatti, mentre nella parte artistica e' tutto arioso - fata e stai battendo molto sul cespuglio.
Non ha senso battere per il cespuglio.
Non è buono il mio battere circa il cespuglio.
Se avete qualcosa da dire allora lo dica, ma smetta di battere circa il cespuglio.
Non batti per il cespuglio, vero?
Non battero' per il cespuglio.
Il linguaggio usato da Nigel è particolarmente rivelante: arioso arioso - arioso arioso, picchiare a circa il cespuglio, arrivare a mano a mano con arioso arioso.
Vale a dire, l'importante conferenza internazionale che si svolgerà a Darlington Hall era da allora incombente davanti a noi, lasciando poco spazio per indulgenza o pestaggi circa il cespuglio.
Non battere per il cespuglio.
Oh ora, caro me, Sergente, non battiamo circa il cespuglio.
allora non battiamoci più sul cespuglio, se questo è quello che sappiamo, e questa è la nostra forte convinzione che è
Il centrocampo 3/4, presumibilmente compreso Macca & Strach, dovrà mettere insieme la loro azione, e non permette di battere circa il cespuglio, cadere il morto f*****g asino e giocare Wallace e Forrester davanti.
Non ha battuto per il cespuglio.
