Ci sono due tipi, rocker destro e sinistro e come si fa a distinguere i casting? c.
Le camme a punta sono agli aghi 60 a sinistra e a destra.
Aorta, arteria polmonare sinistra e destra e vene, arterie succlaviane sinistra e destra, arterie coronarie sinistra e destra, arterie carotidea sinistra e destra... sembra elegante, di proposito, una rete sicura di tubi di pompaggio.
Martel e Melissa (sopra, a sinistra e a destra) sono i comproprietari.
I lunghi fusti diventano ben presto legnosi e resistenti alla piegatura, quindi mentre sono ancora nuovi, giovani ed elastici, le punte di crescita sono piegate ripetutamente ad angoli retti, o ci si avvicina se si può affumicare ogni piede (30 cm) o due, sinistra e destra, su e giù.
Ha girato la testa a destra e a sinistra prima di guardare con ansia Rebecca.
Il terapeuta professionale della comunità valuta anche se il paziente ha problemi percettivi, come l'incapacità di riconoscere la sinistra e la destra, o la totale mancanza di consapevolezza del lato colpito del suo corpo.
girare a destra e a sinistra
La sua successiva ascesa al potere come leader carismatico del socialismo di guerra britannico [49] fornisce la migliore illustrazione della tendenza per il collettivismo di sinistra e destra - ala di convergere intorno a un'economia nazionalista completamente aliena alle tradizioni cobdenite dei pacifisti.
Pausania inizia il suo racconto con la figura di Zeus, poi parla di altri a sinistra e a destra di lui, ma omette di dire se intende Zeus propria destra e sinistra o spettatore; e non c'è accordo generale sulla corretta disposizione delle figure.
Anche i cambiamenti nel " set" preparatorio di un soggetto possono essere sufficienti per rivelare le differenze EEG tra emisferi di sinistra e di destra.
I puntatori destro e sinistro saranno alternativamente nulli.
Entrambi clinici Jones - Gotman e Milner, 1978; Whitehouse, 1981) e prove sperimentali collegano i codici verbali e non - verbali rispettivamente all'emisfero sinistro e destro.
È caduto ai suoi avambracci e imbottito lentamente a sinistra e a destra.
I sondaggi di opinione prevedono che l'alleanza verde potrebbe vincere almeno il 15-17 per cento dei voti alle elezioni; una quota del 18 per cento gli darebbe la possibilità di mantenere l'equilibrio di potere tra sinistra e destra nell'assemblea nazionale.
Naturalmente, c'è un lato sinistro e destro di quel flusso, ma penso che sia il lato sinistro del flusso che si sta allargando.
Più di recente, tuttavia, l'interesse per il cervello sinistro e destro è dovuto al lavoro che coinvolge i pazienti del cervello.
Nel corso del 1989 la vicenda Luchaire, relativa alle vendite francesi di armi all'Iran tra il 1982 e il 1986, quando tali vendite sono state embargo, ha minacciato di trasformarsi in un grave scandalo politico che colpisce il Ministero della Difesa e i partiti politici a destra e a sinistra [vedi pag. 35982 ].
Ciò suggerisce che il significato degli stimoli era irrilevante per l'asimmetria tra le orecchie di sinistra e di destra.
Per alleviare un mal di testa, sdraiarsi e posizionare tre di questi cristalli sulla fronte uno puntando fino alla corona e due puntando verso di esso dai lati sinistro e destro.
C'erano molte evidenze che si accumulavano al momento sulla lateralizzazione della funzione nei cervelli di uccelli, ad esempio, sembra che i pulcini reagiscano comportamentalmente in modi diversi quando vedono le cose con gli occhi di sinistra e di destra, mentre in uccelli canzoni come canarini e zebre, il centro canzone di zebra si trova in una regione di sinistra - emisfero, piuttosto vicino al nostro IMHV.
girare a sinistra e a destra, oh non c'è nessuna svolta
L'angolo, e nel caso delle tre donne all'estrema sinistra e a destra delle Demoiselles, piuttosto sfaccettato aspetto delle figure, e i pesanti, riflessi gessosi trovati in alcune parti del drappeggio potrebbe essere venuto da uno studio del lavoro di El Greco.
Il design delle forbici le rende adatte sia agli utenti di sinistra che a quelli di destra, in una scelta di manici in bianco o nero e i prezzi variano da £ 5,50 a £ 9,50 a coppia.
Si è fermata, ha alzato la testa e l'ha rintracciata a destra e a sinistra, come un robot che cercava il suo bersaglio.
Acchiappatori: a sinistra e a destra di Base; soprattutto attenzione per la figura che si rovescia all'indietro!
Molte borse sono disponibili con zip a destra e sinistra, permettendo di due zip insieme.
In alcune società, l'assetto territoriale è stato utilizzato per rappresentare un ordine sacro che è di forma ideale, e all'interno del quale l'attuale società umana tenta di esemplificare certi principi, creando spesso popolazioni urbane strettamente controllate ordinate secondo dimensioni spaziali come mani di sinistra e di destra, verticalità e circumambulazione (ad esempio Geertz 1980; Wheatley 1971).
Yoshida si è dichiarato un liberale contrario ugualmente agli eccessi della sinistra e della destra.
In alternativa, il testo può essere centrato su una singola colonna in modo che, se il testo è troppo largo per quella colonna, si sovrapporrà alla sinistra e alla destra della colonna allo stesso modo.
In ciascuno dei semi - tondelli, adiacenti alla piazza centrale, sono presenti due boccioli di loto collegati da un filetto (nei pannelli a sinistra e a destra del leone) e metà di un fiore sedicenne pelato racchiuso da semplice ghigliocchia (nei pannelli sopra e sotto il leone).
Rory ha girato a sinistra e a destra in rapida successione, sembrava tornare su se stesso, sembrava a volte essere alla guida cieca.
Satz (1979) ha proposto un metodo per determinare l'accettabilità o meno di modelli di rappresentazione vocale nella mano sinistra e destra.
Se così si presenta come una differenza nelle forme d'onda ottenute da uno o più dei cavi dell'emisfero sinistro e destro.
Il tunnel curvava a sinistra e a destra, angoli rotondi, arrampicandosi e immergendo senza logica o preavviso, mentre il soffitto si alzava e, allarmatamente, cadeva.
Foro 17: Nuovo tee e riposizionato bunker fairway sinistro e destro, così come nuovi bunker ingranditi al verde.
Il campo anomalia totale - intensità e i diagrammi di declinazione calcolati qui sotto, a sinistra e a destra illustrano un'area di 55 chilometri quadrati centrata su Bathgate, vicino a Edimburgo.
Quindi fai tutte le tue formule copiabili a sinistra e a destra e su e giù.
Equazioni nucleari Le equazioni nucleari devono bilanciare, la massa totale deve essere la stessa sul lato sinistro e destro.
Ora, gli individui con discorso di destra - lato costituiscono la metà di coloro in cui il fattore di spostamento di destra è assente poiché in assenza di questo dominio di discorso di fattore è distribuito tra emisferi di sinistra e di destra secondo l'aspettativa di caso.
A Destra e a Destra Due personaggi famosi si stimano indulgenti nel cannibalismo, Annia Gakria Faustina e (indicando) Idi Amin, un tempo dittatore dell'Uganda.
In effetti, dopo anni di attrarre molti dei migliori e più brillanti posti di lavoro ultra-paganti, le banche d'investimento crollano ora li buttano fuori a destra e a sinistra.
Pertanto nella formazione quotidiana è consuetudine per ogni esercizio da effettuare a sinistra e a destra, avanti e indietro.
Il suo cuore avrà iniziato a correre mentre guardava a sinistra e a destra e ha visto le due principali strisce di pratica.
Mentre scendeva, il fascio si dispiegava, allargando le ali a destra e a sinistra.
In primo luogo, una differenza di emisfero nel tasso in cui le informazioni sono codificate e/o lette da una certa rappresentazione sensoriale dello stimolo dovrebbe essere rivelata da un effetto differenziale di mascheramento nei campi visivi di sinistra e di destra poiché il presunto effetto della maschera è quello di impedire qualsiasi ulteriore elaborazione.
Come con altri autori che hanno fatto ricorso alla distinzione analitica contro olistica (Bever e Chiarello, 1974; Bever, Hurtig e Handel, 1976; Ross e Turkewitz, 1976; Gates e Bradshaw, 1977a) questa è una spiegazione post- hoc, non una prova sperimentale della nozione che le diverse strategie cognitive sono caratteristiche degli emisferi destro e sinistro.
(Riprende a camminare, poi, girando sui suoi talloni per evitare il muro, gira intorno, ti fissa dritto in faccia, le mani svasate, le dita si diffondono congelate nel tempo e nello spazio, il mento rimboccato su se stesso come un vicino pettegolezzo, fa un altro respiro profondo attraverso il naso, apre la bocca, gira gli occhi a sinistra e a destra e cammina pulito dalla stanza.
Ciò significa che gli utenti a destra e a sinistra possono avviare e utilizzare la sega in modo sicuro.
Questo dà una linea di dattilografia di 10′′ (larghezza pagina 12,5′′ meno i margini sinistro e destro di 1,25′′ ciascuno)
Quando abbiamo il lato sinistro e destro del documento con cui Joan sta bene al momento, possiamo matitarli in modo molto leggero i lavori
Aratri arriccianti, con doppio stampo (sinistra e destra) - tavole, vengono utilizzati per allestire creste per patate e radici.
Trasferire la 3a e ogni 5a maglia successiva su aghi adiacenti a sinistra e a destra al centro 0, cioè, con quattro punti per il cavo al centro.
Per i movimenti a sinistra e a destra il VP deve spostarsi a sinistra e a destra del CVR.
Un rapido sguardo laborioso a sinistra e a destra conferma la punta scarlatta - serbatoi equidistanti sotto l'orizzonte.
Celgene ha sviluppato un metodo brevettato per isolare le versioni a destra e sinistra dei composti noti come ammine, utilizzati come elementi costitutivi di una varietà di farmaci per malattie cardiovascolari e disturbi del sistema nervoso centrale.
Piegare la sinistra e la destra - gli angoli della mano sotto il tovagliolo su una leggera diagonale, premendo pieghe leggermente sul posto (foto 3).
è stato visto come l'indicazione che la registrazione iniziale di uno stimolo (l'icona) è equivalente nell'emisfero sinistro e destro.
Mentre sventolavo nei Giardini Stranraer, seguendo il no - regola dei speranzari per il cross - paese non correvo mai in linea retta Stavo sbattendo le mie braccia sinistra e destra e zigzaging ad un angolo di circa dieci gradi all'orizzontale.
Entrambi dovrebbero essere imparati (sia a sinistra che a destra) per garantire il successo in alcuni di questi trucchi.
Mentre parlava, vari ragazzi in vari tipi di costume nazione truppato da sinistra e destra del palcoscenico; nello stesso momento, da sotto il palco, Mahmud ha iniziato a colpire una seconda bandiera attraverso le assi del pavimento.
Questo esperimento ipotizza che questo sia effettivamente il caso e che anche i maschi siano più lateralizzati nei campi visivi sia a sinistra che a destra, e di conseguenza rispettivamente nell'emisfero cerebrale destro e sinistro, rispetto alle donne.
Dipende, quello che ti preoccupa davvero è come fa la proporzione di traffico diviso a sinistra e destra e dritto avanti non è vero?
Le guardie vengono rimosse in modo da grande attenzione deve essere presa e le mani tenute ben lontano dalla lama (sotto sinistra e destra).
Levy (1974a) suggerisce come soluzione al problema del bias che uno dovrebbe stimare le proporzioni della dominanza dalla frequenza relativa delle lesioni del lato sinistro e destro tra i pazienti non - cervello afasico - danneggiati.
Naturalmente, ci sono anche le basi di sinistra e destra per gli amplificatori di potenza e simili, e il singolo ingresso nel TriAxis è anche qui intorno.
Sinistro e destro, vincitore del premio Rosemary Smith e John Clyde; centro a sinistra e a destra, Ashley Meyer Managing Director di Lillywhites e Ally Tidbury Ski Club of Great Britain.
Quando le pressioni del mercato e della democrazia urbana locale (che in precedenza aveva limitato lo sviluppo rurale) sono state sostituite dal controllo ministeriale degli investimenti e dall'attività del gruppo di pressione rurale a livello nazionale, le conseguenze per l'efficienza e l'uguaglianza non sono sempre state quelle che i rivali slogan contemporanei di destra e di sinistra potrebbero portare ad aspettarsi da loro.
Kinsbourne (1972) e Kocel, Galin, Ornstein e Merrin (1972) tentarono di coinvolgere differenzialemente l'emisfero sinistro e destro ponendo diversi tipi di domande.
L'FMI è stato a lungo un ragazzo frustatore sia per la sinistra che per la destra il primo a causa del Fondo ha enfatizzato la rettitudine fiscale e l'ortodossia economica, e il secondo a causa del suo ruolo nel salvare le nazioni indebitate.
Il comitato giovanile del Pinewood Youth Club è stato fotografato in una riunione di lunedì con i giovani lavoratori Sue Hornsby e Kevin Howpett (sinistra e seconda destra) e Val Bethell (terza sinistra).
La durata del modello è di 10-12 volte la durata della produzione per i piedini destro e sinistro. La larghezza del modello deve essere di 5 larghezze per ciascuna delle 10 dimensioni.
Negli studi di asimmetria cerebrale, quindi, i cavi elettrodo da varie posizioni sopra l'emisfero sinistro e destro sono spesso collegati ad un sito di riferimento comune in cui è improbabile che l'attività sottostante sia influenzata da variabili manipolate nell'esperimento.
" Ronpari" è una parola che designa coloro i cui occhi non guardano dritti, ma in direzioni diverse a sinistra e a destra, come se guardassero Parigi e Londra.
Non intendo discutere l'edilizia abitativa, se settecento ettari, scusi sette l terra per settecento case è di proprietà della città di York, questo non fa parte del nostro caso in un modo o nell'altro, ma vi abbiamo offerto una distribuzione della figura di fornitura di Greater York tra i distretti, perché da Barton Willmore molto vasta esperienza di partecipazione al piano locale lavoro su e giù per il paese, penso che condividiamo l'opinione che er City di York hanno, che Ryedale hanno, i miei colleghi a sinistra e a destra su questo lato del tavolo hanno, che c'è bisogno di una distribuzione, che ci deve essere una distribuzione, altrimenti ci sarà la migliore confusione se i piani locali si conformino al piano di struttura, e nel peggiore dei casi un gioco di passaggio del pacco e tutti saranno conformi, ma nessuno sarà in realtà in grado di soddisfare le cifre, e che è la situazione che non credo che si vorrebbe vedere come risultato di er il risultato di modifica numero tre, non so come il Consiglio di contea sarebbe veramente essere in grado di dire che la maniera di andare a fondo la strada di cui ci si dirigesse, e che ci si terrà conto che ci si terrà conto di ciò che le cifre, e che, e che ci si dica, e che non ci sarà forse ci si dica, e che ci si dirà la situazione che non ci si dirà che ci si dica, e che non ci sia la situazione che non ci sarà più che ci sia che ci sia la situazione che nessuno di cui non credo che nessuno voglia vederebbe a vedere come risultato di vedere come risultato di vederebbe a vedere come risultato dell'altro.
Tuttavia, eventuali differenze in alcuni aspetti delle risposte fatte dai soggetti agli stimoli presentati nei campi visivi di sinistra e di destra possono essere attribuite in modo plausibile, in assenza di spiegazioni alternative più convincenti, a differenze di un tipo o di un altro tra emisferi cerebrali di sinistra e di destra, almeno dove un effetto di campo visivo chiaramente oltre - cavalca l'effetto dello stimolo - fattori di compatibilità della risposta (ad esempio Anzola, Bertolini, Buchtel e Rizzolatti, 1977) e/o procedure per controbilanciare l'effetto della mano che risponde sono incorporate nel disegno sperimentale.
Con i miei amici Wilma e l'altra Wanda (sinistra e destra)
Una volta che hai esplorato la prima corrispondenza con i tasti freccia sinistra e destra, premi la freccia Down per trovare il record successivo (premendo la freccia in alto va al record precedente).
Il principale tra questi è quello di garantire che i gruppi danneggiati dell'emisfero sinistro e destro siano adeguatamente abbinati in estensione e tipo di patologia così come in loco di lesione.
Per srotolare le colonne, selezionare le colonne a sinistra e a destra delle colonne nascoste.
Riusciva a sentire la signora Owen castigata per non aver girato a destra e a sinistra, invece che a sinistra e a destra, verso l'ematologia, visto che era la sua prima volta.
Pertanto, data la dubbia validità dell'interpretazione dell'asimmetria dicotica e tachistoscopica in termini di predominio del linguaggio dell'emisfero sinistro e destro, occorre ricorrere a stime basate su campioni di pazienti danneggiati dal cervello, ma anche in questo caso sorgono problemi.
un sistema di riscaldamento e ventilazione che comprende controlli di riscaldamento separati per la parte sinistra e destra - lato sinistro della cabina, con canalizzazione per lo schienale - passeggeri dei sedili
A differenza delle normali seghe a mano, dove i denti sono impostati in alternativa a sinistra e poi a destra, solo ogni terzo dente delle seghe XT è impostato in alternativa.
Quando le cifre sono presentate in coppie alle orecchie di sinistra e di destra, c'è una tendenza quasi universale (Broadbent, 1954) per i soggetti a segnalare tutti gli elementi presentati a un orecchio prima di segnalare quegli elementi presentati all'altro orecchio.
Queste forbici sono adatte per le persone sinistra e destra - mano.
Molte borse full-length zip sono disponibili nelle versioni a mano sinistra e destra che consentono di avere due zip insieme.
I soggetti sentono le parole nelle orecchie di sinistra e di destra e sono tenuti a fare una risposta manuale sul rilevamento di una parola di destinazione specificata in entrambi gli orecchi.
Artai si stava inchinando a sinistra e proprio ora, l'ultima volta nella sua vita sarebbe mai stato costretto ad offrire cortesia agli altri.
L'interesse si concentra quindi sulla nozione che gli emisferi cerebrali di sinistra e di destra differiscono nei processi che impiegano tipicamente o in qualche altro aspetto dell'elaborazione dell'informazione.
Piuttosto, il futuro e il passato sono solo direzioni, come su e giù, sinistra e destra, avanti e indietro, in qualcosa chiamato spazio - tempo.
Mentre i risultati di cui sopra suggeriscono che le parole altamente concrete sono ugualmente ben riconosciute nell'emisfero sinistro e destro, è concepibile che il fattore rilevante non sia la concretezza o l'immaginario, di per sé, ma qualche altro fattore che co - varia con l'immaginario.
Tuttavia, la divisione - i risultati del cervello potrebbero non applicarsi ai soggetti normali, e i tentativi di confrontare gli effetti relativi dei danni ai lati destro e sinistro del cervello sono notoriamente pieni di problemi.
Si calcola la frequenza relativa delle lesioni del lato sinistro e destro tra la popolazione afasica totale.
All'età di 74 anni, l'onorevole Schmidt si è autoproclamato l'agonia della Germania - zia e sgridata, dando consigli ai politici di destra e di sinistra.
Due passeggeri operavano sul giro - i migliori computer quando un Boeing 747 - 400 iniziò a oscillare a destra e a sinistra durante il volo.
Le nuove scoperte francesi suggeriscono che i tetrapodi probabilmente sono saltati come canguri, come le loro tracce mostrano impronte posteriori sinistro e destro in parallelo, piuttosto che alternarsi, alcuni che raggiungono fino a due - metri di intervalli.
Una medaglia d'oro è stato assegnato a James Mortimer per il suo paio di candelabri ebano con la sinistra e la destra - colpi di mano (sinistra).
Se questo è così, e se c'è una differenza di avvistamento o acutezza tra gli occhi di un soggetto sinistra e destra, allora sia la sinistra o la via nasale destra possono essere favoriti di conseguenza.
Per essere in grado di unire queste coordinate insieme al fine di ricreare la forma ci deve essere una qualche forma di movimento e quindi la penna è fissata ad un portale mobile che può muoversi nell'asse × (sinistra e destra) mentre la penna si muove lungo il portale nell'asse y (su e giù).
Volare a destra alla piattaforma sotto l'ultimo pulsante si preme, salire e raccogliere la freccia, scendere e destra, andare a sinistra e a destra attraverso le piattaforme per arrivare in basso, in basso salire l'altro lato della parete, raccogliere la stella e volare a sinistra sopra i picchi, raccogliere la freccia e ricaricare le vostre abilità di volo sulla stella, volare a destra e scendere, andare a destra alla stella nell'erba, raccogliere e volare su, spingere la cassa verso il basso, cadere.
Il nuovo gabinetto di Hawke ha comportato numerosi cambiamenti nella responsabilità ministeriale, e sei nuovi ministri sono stati nominati, anche se l'equilibrio complessivo della rappresentanza tra la sinistra e la destra dell'ALP è rimasto sostanzialmente invariato.
Tuttavia, la superiorità del campo visivo da sinistra a destra è stata osservata da Kaufer, Morais e Bertelson (1975) quando hanno indagato l'effetto di presentare un anello di Landolt alla fissazione per i soggetti per segnalare la posizione di un piccolo gap nell'anello prima di ricordare gli stimoli presentati nei campi visivi di sinistra e di destra.
Underhill ha tirato fuori un jemmy dalla sua tasca e ha cominciato a colpire a destra e a sinistra.
Dopo aver sistemato le nostre basi abbiamo tagliato un paio di piccole lacune nelle canne alla nostra sinistra e destra e messo nei resti per le barre del gatto.
Un passaggio attraversava a sinistra e a destra davanti a lei; un po' lungo il corridoio destro-mano poteva vedere un'ampia apertura nella parete, e attraverso di essa i primi gradini di un'ampia scala che conduceva verso l'alto.
Aylwin, riflettendo le richieste da parte della Chiesa cattolica e da parte dei politici di destra e di sinistra per un'indagine completa, ha dichiarato il 21 giugno che, se i tribunali determinassero le responsabilità individuali per gli abusi dei diritti umani, una delle conseguenze sarebbe "la pensione dei colpevoli di tali responsabilità."
Tuttavia, se un naso - differenza temporale esiste per un occhio ma non per l'altro, l'insieme - non è bilanciato rispetto ai campi visivi di sinistra e di destra.
