Artisti professionisti e amatoriali hanno tutti accettato di dare una mano nel tentativo di rendere il festival di quest'anno il settimo dei migliori ancora.
Ti prego, dammi una mano. Sono solo una persona.
La Germania, sopravvissuta a due dittature in 60 anni, si considera fortunata ad aver potuto dare una mano qua e là durante questa "terza ondata" di democratizzazione, e infine, attraverso la sua rivoluzione pacifica, ha sperimentato il finale dello scontro dei sistemi nel suo paese.
Waugh stesso non può essere incolpato per lo strappare fuori da un contesto che avrebbe potuto aiutarci a capire se si riferisce a donne infelici, resi così non essendo soddisfatti della loro sorte, o uomini, che ora sono costretti a dare una mano con l'Hoover.
Prestare una mano e' la piccola creatura Hoggle, del film di Terry Jones, Labyrinth.
Siamo qui per dare una mano...
E sono a portata di mano per dare una mano nella galleria di tiro all'aria.
E Karen lo scorso fine settimana, dopo che tu eri seduta per loro improvvisamente si è ammalata il sabato penso, e Sheila non era in gran forma, così è tornato a casa er, dall'ufficio un oltre la sua ora di pranzo per vedere se poteva semplicemente andare a dare una mano, ge generalmente aiutare durante la sua ora di pranzo.
Quando, la prima notte, è andata al suo bungalow, sono stato lasciato per lo più da solo, anche se Alec è venuto presto la sera per dare una mano.
Lo zio Jack cadde in quest'ultima categoria, Ursula rifiutando con veemenza la sua offerta di dare una mano.
Un giardino inclinato non deve essere una lotta in salita, come Pippa Greenwood ha scoperto quando ha dato una mano ai Lloyds sulla telecamera
Presta una mano e fai il gioco?
Martin, Warren, siete ancora in scherma, non e' vero, beh, Tom puo' dare una mano li'.
Con un po' di fortuna, Eleanor potrebbe dare una mano.
Per fare del suo meglio e aiutare altre persone, per pensare agli altri prima di se stessa, per fare un buon turno ogni giorno, per dare una mano solo in parte stava mantenendo la promessa, la legge e il motto, partendo per salvare il furgone dei Brownies da quello che potrebbe essere un brutto incidente.
Immagino che tu mi abbia mandato quel gilgul come gesto amichevole, quindi, per dare una mano al lavoro di Gittel.
Quando il mondo dei giardinieri della televisione ha sentito della loro situazione si sono messi a dare una mano.
Quindi mi sto chiedendo se si potrebbe eventualmente dare una mano.
Ogni uomo capace - corposo impiegato dalla nuova azienda era ansioso di dare una mano con i nuovi edifici.
E l'altra nostra speranza era la coppia in tandem guidata da Heather Dias da Burford nell'Oxfordshire... per la sua guida è un'azienda di famiglia... i suoi due pony sono zio e nipote... e suo marito e cinque figli tutti dare una mano...
Alle 16.30 circa, Chris torna a casa e dopo aver giocato con i bambini dà una mano con il pasto serale, che è qualcosa di semplice come una casseruola o un piatto di pasta.
E' stata una mia idea, chiedergli se gli piacerebbe dare una mano a fare ciò che la registrazione può essere fatta con un lavoro come questo.
Dato che erano solo le undici e trenta del mattino c'erano un bel po' di persone che pensavano che sarebbe stato divertente uscire a giocare nelle inondazioni e altri che stavano solo dando una mano a chi era in difficoltà.
A meno che non siate venuti a dare una mano con i preparati?
Dire un pozzo - conservato sessanta - quattro, altamente sofisticato, parlando almeno tre lingue, abbastanza per farlo uscire dai guai nella maggior parte dei paesi, e con una rete selezionata se sparsa di amici e colleghi in tutto il Medio Oriente, per dargli una mano se necessario.
Dopo aver guidato i Tories attraverso le elezioni generali, Charles e Maurice Saatchi stanno dando una mano a Eduard Shevardnadze, l'ex ministro degli Esteri sovietico che ora presiede il Consiglio di Stato della Georgia.
Se davvero Lend a Hand ora tutti aiuterete a salvare il pilota e l'aereo.
Durante un'elezione generale, i membri del partito potrebbero essere incoraggiati a dare una mano nelle circoscrizioni marginali vicine.
Se e' un problema, Charlie stava dicendo: "Fai in modo che il ragazzo ti dia una mano."
Shuttleworth Collection ha fornito una copia del manuale del motore Chi altro può dare una mano?
Stavo dando una mano nel deposito di uno dei miei compatrioti; per cui ho ricevuto uno stipendio miseramente e un angolo di una stanza nel magazzino già occupato da due giovani cinesi.
P.C. Clifford e l'altro agente in uniforme prestarono una mano ad ottenere la barella con il suo pesante fardello sui gradini.
Beh, conoscevo qualcuno dentro e ho pensato tra me e me, forse potrebbe darmi una mano?
L'Irlanda prop Nick Popplewell (a terra) è rovesciato e spodestato da Laurent Cabannes mentre il suo capitano Phil Danaher (a sinistra) cerca di dare una mano.
Tornò in fretta al vestito - tenda, dove la sua mamma l'aiutò nel suo outfit di Gnome, attorno al quale fu avvolta una larga fascia bianca sulla quale fu stampata a grandi lettere la Brownie Guide Motto, LEND A HAND.
(So che nei programmi di fauna selvatica in TV i naturalisti professionisti non interferiscono mai con la selvaggia natura, ma dal momento che la dimensione della popolazione muggy nella zona è innaturale, ho sentito che era giusto dare una mano.)
Chris ha prestato una mano con la rilegatura e l'impilamento, rivivendo la sua agricoltura e Land Army giorni.
Ora l'amministratore delegato James Bussell, un allievo che dà una mano anche sulla linea di produzione, sta prendendo in considerazione l'assunzione di lavoratori esterni per incontrare i libri ordini gonfi della sua azienda.
John e' rimasto in giro per il teatro e ha dato una mano in ogni modo possibile.
Il campione britannico nello sport ha dato una mano.
Si è offerta volontaria l'informazione che la sua figlia maggiore era quella brava con i più piccoli, anche che il suo figlio maggiore, Bert, poi quindici e morto impostato sul diventare un pescatore, potrebbe tuttavia essere in grado di dare una mano ogni tanto sulla fattoria, come ha chiamato i Tremaynes 'pochi ettari.
Così si preoccupano, e guardano indietro con desiderio ai bei vecchi tempi, quando ci sembrava sempre essere un vicino gentile e robusto vicino che era disposto a entrare per dare una mano agli anziani e disabili, nelle comunità più vicine - maglia dei loro giovani.
Sono contento di essere stato in grado di tae dare una mano, ha detto modestamente Sheila, aggiungendo a se stessa, Dopo tutto, questo è ciò che Brownies provare tae fare Siamo i brownies, ecco il nostro obiettivo, Lend una mano e giocare il gioco.
Jenny disse in silenzio, dopo un attimo di pensiero.
La RAF sta dando una mano aiutando a sollevare un tronco mammut riccio di 9 piedi dal suolo.
E' stato un incontro ben frequentato, grazie a tutti coloro che hanno prestato una mano.
Tocca a ognuno di noi prendere una mano e trovarla.
Sempre pronto a dare una mano e fare una tazza di tè di benvenuto, la sua personalità vivace sarà molto manca.
Pensavo solo di salire e dare una mano.
Altri hanno scheggiato dentro per dare una mano con il paesaggio e costumi.
Senza pensare, mi sono alzato e sono andato a vedere se potevo dare una mano.
Ci sono stati tre di noi, in realtà; Jimmy ha portato Morley Richards con lui per dare una mano.
Farrel spiegò che era uno studente agricolo ed era venuto a dare una mano con il raccolto.
Sinistra: Guglielmo, fratello di Paolo e testimone, dà una mano
I genitori di tuo padre non hanno dato una mano nella tua educazione?
Porteremo questi uomini alla stazione, poi torneremo e daremo una mano, Sir Benson, ha detto la polizia - sergente.
Naturalmente non riusciva a rispondere a tutti, così lo staff dell'Ufficio Postale ha prestato una mano e ogni ragazzo che gli ha scritto ha ricevuto una risposta, postato Reindeerland o Santaland.
Li ho incontrati sleeward del veicolo centrale, dove hanno prestato una mano per puntare la carriola in una posizione stabile.
Deve dare una mano.
"Devo dare una mano," pensò Jenny.
L'uomo che non avrebbe un uso per ora sta prestando una mano.
Alcuni di quelli più a livello di testa, ovviamente sollevato alla prospettiva di imminente salvataggio dalla setta malvagia che li aveva intrappolati, anche unito in e prestato una mano.
L'altro lasciò brevemente il suo lavoro per dare una mano.
Il mondo industrializzato è anche alla ricerca di sviluppi tecnologici per aiutarlo a uscire dalla carenza di materiali e la Cina può dare una mano anche
A terra, Stan Weatherall e Peter Harris hanno seguito la pratica generale in una spiaggia - testa: dando una mano dove potevano.
Diffonderebbe i miei affari in tutto il quartiere, ma darebbe una mano senza brontolare.
Potresti dare una mano con il bucato stamattina?
E organizzeremmo il lavoro collettivo, in modo che, per esempio, se qualcuno avesse una trama che aveva bisogno di compensazione, andremmo tutti a dare una mano.
Nel tentativo di fare proprio questo, il presidente degli Stati Uniti Barack ~ Obama è stato harangued circa la necessità di "andare sul lato destro della storia," "o, per citare Bob ~ Dylan, "per uscire dalla nuova [ strada ] se non si può prestare la mano. "
Questa volta, i riflettori nazionali sono molto meno intensi, lasciando i candidati a pedalare i loro messaggi all'elettorato locale senza che i grandi ragazzi diano una mano.
Questi paesi riconoscono che una struttura di comunicazione dignitosa è un prerequisito per la sopravvivenza economica e che le imprese di telecomunicazioni occidentali, vedendo l'Europa orientale come un mercato redditizio, sono troppo disposte a dare una mano.
La cooperazione dell'autorità britannica per l'aviazione civile è stata eccellente e gli operatori del MiG in tutto il mondo stanno dando una mano con le loro esperienze.
Arthur Sando di Swindon ha prestato una mano con il salvataggio, poi ha aiutato a segnalare il traffico per evitare che peggiorasse la situazione.
Nelle lunghe ore in cui non c'erano clienti per mostrare che era previsto che avrebbe dato una mano con alcuni dei compiti non qualificati commissioni di esecuzione e fare il tè, srotolare una cucitura o un orlo, anche cucire su un pulsante o un gancio e occhio quando le era stato insegnato il modo giusto per farlo.
Queste linee guida tradizionali non devono essere rigidamente rispettate è abbastanza comune in questi giorni per tutti di dare una mano sia a livello pratico o finanziario.
