Diciassette, diciotto, prestami le orecchie, poi il mio starnuto su diciannove, e il tuo schiaffo su venti."
Prestare un orecchio a Louis Carré
Questa è una macchina che combatterà abbastanza facilmente la sua strada per la cima del mucchio di £ 300; prestargli le orecchie.
Ciò può essere semplicemente una questione di spiegare ancora una volta le implicazioni delle malattie in termini di qualsiasi relazione personale, dando consigli sulle cliniche contraccettive, o semplicemente prestando un orecchio simpatico mentre il paziente libera i suoi problemi.
Un conduttore Merseyrail presta un orecchio allenato al trombettista Des Worthington alla Hooton Station di ieri Foto: EDDIE BARFORD
Sapevamo che avremmo dovuto trovarlo da soli, dato che l'Ufficio di Billeting non sarebbe stato disposto a spostarci di nuovo, né a prestare ascolto alle nostre lamentele.
Trova il tempo per loro, essendo sempre pronto a prestare un orecchio simpatico o dare qualche consiglio amichevole confidenziale.
Quindi apri il tuo libro e presta un orecchio.
Prestami le tue orecchie, Fred orato, alterando la sua presa e grondando alle ginocchia.
Ti aiuterebbe se andassi a dargli un orecchio comprensivo?
Stava agendo per comando reale, prestando un orecchio professionale alla Duchessa dei Problemi Matrimoniali di York.
Amici, romani, connazionali, prestatemi le vostre orecchie; vengo a seppellire Cesare, non a lodarlo.
