Dobbiamo essere tutti amici in una situazione in cui il passato e' passato piu' o meno.
Anche se il libro è finito su una nota positiva in quanto il leader del gruppo nemico ha cercato di lasciare passare il passato.
È un amore che redime la gente peccaminosa, non dicendo: "Noi lasceremo che il bygones sia bygones" ma dicendo: "Io porterò quel carico per voi; non ne avrete bisogno di nuovo."
In questo momento il Presidente Hussein trova opportuno fingere di essere un conciliatore disposto a concedere l'autonomia ai curdi che ha sfollato e, nelle relazioni con il resto del mondo, a lasciar passare il passato.
Non era ora che seppelliste l'ascia di guerra e lasciaste passare il passato?
Più tardi, a Mooi River, a nord di Pietermaritzburg, ha chiesto ai sostenitori ANC di lasciare il bygones essere bygones e dimenticare vecchi rancori contro Inkatha.
L'America ha rimesso il Giappone in piedi, l'ha spolverato, ha stretto la mano con esso e ha detto lasciarsi andare.
Perche' Dio non poteva lasciar passare il passato?
Anche ora che suo marito e' morto, non e' disposto a lasciar passare il passato.
