Non sarebbe meglio lasciare che i cani addormentati mentino?
Lo so, dottore, ma vedi che sono tutto questo tempo senza dolore e penso che lascero' che i cani addormentati mentono.
Anche se non ha mai perdonato me, o mia madre per avermi aiutato, sia nel suo mondo che fuori di esso, era sufficientemente mio padre per lasciare che i cani addormentati mentissero.
C'è una chat - e - servizio di pat...; lo staff chiama il tuo cane per nome, e in punta di piedi oltre la vostra camera di notte in modo da far riposare i cani addormentati; la foto del tuo cane è scattata in hotel; il gestore dell'hotel appare per un'onda finale di ham... e - wag...; c'è un servizio VIP per lo spettacolo - cani vincenti; e uno sconto per le famiglie i cui cani si comportano meglio dei proprietari!
Per molti anni, i governi giapponesi hanno adottato un approccio "let - sleeping - dogs" alle dispute territoriali sulle isole, ignorando ripetute provocazioni da parte della Cina (e di Taiwan).
Non ti è venuto in mente di lasciare che i cani addormentati mentissero, se perdonerai il cliché?
Era piuttosto determinato a lasciar mentire i cani addormentati.
Beh, di tutti i tipi, lasciate riposare i cani, quelli che li sottolineano come ho sottolineato in biro.
