Tom ha fatto uscire il gatto dalla borsa quando per sbaglio ha detto a sua madre che la festa a sorpresa era programmata per lei.
Ora che Viola aveva fatto uscire il gatto dalla borsa, sentiva di non avere altra scelta che confessare.
Ma John Major ha gia' fatto uscire il gatto dalla borsa per la privatizzazione la settimana scorsa?
Ha lasciato che il gatto uscisse dalla borsa, non e' vero?
Anche se Jack Bernstein non avesse lasciato uscire il gatto dalla borsa che avrei conosciuto!
Se non mi credete, allora ascoltate come Steffi Graf e Monica Seles hanno fatto uscire il gatto dalla borsa a Parigi.
Giubilo Tory Euro - gli scettici hanno subito sostenuto che il signor Bangemann aveva fatto uscire il gatto dal sacco.
