Dal momento che questo è un divertimento, lasciando - i vostri - capelli - giù sorta di spettacolo, c'è anche un trampolino, un cavallo a dondolo, un modello, pedale - alimentato e batteria auto - treno azionato così come corse su Muffin il Mule per il quale è necessario solo un gettone 5p che può essere acquistato, dal secchio al piano di sotto.
E'solo quando si lascia i capelli giù che gli altri possono vedere la persona reale che si nasconde sotto il cappello.
Non mi sembrava il modo di comportarmi con qualcuno con cui avevi condiviso molte ore di mezzanotte, sbattendo confidenze e lasciandoti i capelli abbassati, per non parlare delle altre sere in cui ci siamo divertiti tanto con Henry e Jimmy, e mi sentivo piuttosto arrabbiato ad essere trattato in questo modo.
Penso che dovresti davvero abbassarti i capelli e diventare una stronza arrapata!
