Poi, dopo una breve pausa; Ora, se si desidera che paghino, cerchiamo di avere voi.
Ha borbottato, con impazienza, indossando il cappello a cilindro.
Giusto, cerchiamo di avere voi allora, ha detto, e ha proceduto a condurre le sue reclute che trasportano tutto, dalle valigie malmenate ai pacchi di carta marrone, per le strade di Edimburgo al doppio, solo per essere sicuri che gli abitanti del posto non si rendessero conto di quanto indisciplinato fosse veramente questa malavita.
A destra, a destra ha detto, avremo voi.
