Le piccole imprese regionali, che hanno colmato le lacune del sistema tra il 1957 e il 1962, sono sfuggite a questa esperienza traumatica e sono state in grado di godere di ciò che Roy Thomson, proprietario della Scottish Television, sconsiderato descritto come una licenza di stampare denaro [49].
Franchising non e' una licenza per stampare denaro.
Quando siamo stati privatizzati, ci sono stati quelli che sono sicuro che hanno pensato, è una licenza per stampare denaro.
In seguito la nostra funzione POT LUCK è diventata una licenza per stampare denaro nelle ultime settimane.
Se la velocità è essenziale, e tutte le indagini di commercializzazione dicono che si tratta di una microonda, allora il forno a microonde è la versione dei produttori della licenza di stampare denaro.
La gente vede l'editoria musicale come una licenza per stampare denaro, il che, in una certa misura, lo è.
Il governo non ha concesso al consorzio francese - sostenuto la licenza di stampare denaro?
Macaulay Culkin è un 12 anni - vecchio, 4 ft 6 in licenza per stampare denaro e Home Alone 2 : Lost A New York è impostato per tirare in bollette più pieghevoli di quanto sia possibile per la mente umana di contemplare.
