Dopo un'educazione in Francia, Wharton si sedette brevemente come deputato al Parlamento del 1680 come membro di East Grinstead, prima di un discorso pro-esclusivo che lo costrinse a nascondersi.
Ora, dicono i geologi, la colpa che ha scatenato lo tsunami è più probabile che si rompa più a sud, mettendo a corto di città costiere come Padang, con una popolazione di 900.000 abitanti, ad alto rischio di terremoto e tsunami nei prossimi 30 anni.
Sembra che l'incapacità della polizia di far scattare un allarme nazionale possa aver ingannato Stewart nel nascondersi piuttosto che scappare.
Devo essere sdraiato in una stanza li'.
Viccei si è nascosto in un rifugio ad Hampstead, a nord di Londra, per un mese prima di essere catturato dalla Squadra Volante.
Inoltre, non vogliamo dare l'impressione che il violoncello e il basso lavorino sempre in doppia imbragatura: al contrario, possono essere utilizzati in modo indipendente in larga misura, anche se discrezione e attenzione sono molto necessari in questo campo, poiché i bassi quando usati da soli tendono a suonare piuttosto asciutti, e se la loro parte è bassa ed è molto lontana in campo dal resto dell'armonia è troppo indeterminato in campo per dare un sostegno soddisfacente a meno che non sia costituito da una sostenuta o migliore (poiché l'arco è corto) una nota a pedale ripetuta.
In basso - scogliere sdraiate, a condizione che tale sviluppo non è contro i desideri del proprietario terriero; [i bulloni sono inappropriati su scogliere di montagna e scogliere di mare dove uno spirito di avventura dovrebbe rimanere).
Nel suo senso botanico tundra è un'abbreviazione funzionante per la vegetazione tundra artica, la dura, bassa - vegetazione sdraiata che caratterizza l'area senza alberi artica.
Gli ex funzionari del Tamigi e dei Chilterns si stanno nascondendo.
La tendenza naturale era quella di sdraiarsi basso:
Haig, anche se ancora estremamente ottimista, riferì più tardi in un dispaccio: 'Il terreno argilloso basso - sdraiato, lacerato da conchiglie e seminato dalla pioggia, si trasformò in un susseguirsi di vaste pozze fangose.
Alcuni ligandi hanno bassi - orbitali vuoti sdraiati, solitamente debolmente antilegatura nel carattere, e quindi possiedono spettri di assorbimento elettronico caratteristici dei loro propri.
Sdraiato in basso vicino al fiume, potrebbe essere nebbioso, potrebbe essere traslucido.
Tuttavia, secondo alcuni rapporti scientifici, la devastazione causata dalle recenti inondazioni potrebbe presto essere offuscata dagli effetti del riscaldamento globale, che, si temeva, potrebbe immergere completamente vaste distese di terra bassa (vedi pp. 36783 - 84).
I residenti che non hanno evacuato New ~ Orleans affrontano una nuova minaccia mentre le acque alluvionali gareggiano attraverso la città bassa - bugiarda attraverso le brecce in argini dell'area.
Anne pensava che Nina avesse trovato un nascondiglio e si stesse nascondendo.
I dottori insistono sul fatto che si calmi mentre le ferite guariscono.
Si ritiene che Oki rimarrà basso per un po 'poi scegliere un altro chip e ricominciare il processo.
Così ho pensato che fosse meglio sdraiarsi per un po '; mantenere il naso pulito tagliando fuori i rowdies.
Quelli su terreni bassi - sdraiati investiti dalla vegetazione tundra sono di solito più ricchi, con un fatturato stagionale di minerali e una produttività leggermente superiore.
Potrebbe anche essere che coloro che rimangono a riprendere le operazioni a Londra si nascondono a causa del timore di una sorveglianza mirata da parte dell'aumento delle attività e delle risorse dei servizi di sicurezza.
Non lo faranno, se mi distendo un po', tesoro.
C'è un pub che è molto simile nelle costruzioni a quello, che si trova in basso accanto alla serratura.
Se non mangiano molto, e si nascondono in basso durante il giorno.
Le voci volavano ancora, ma le prove erano basse.
Dobbiamo mantenere al piano di Fraxilly arrivare a Fraxilly e di nuovo via, veloce, poi sdraiarsi basso per lungo come ci vuole.
Il 24 ottobre, i belgi hanno aperto le chiuse sul fiume canalizzato a Nieuport, a sud-ovest di Ostenda, permettendo al mare di inondare gradualmente grandi aree del basso - finocchio sdraiato nel sentiero di avanzamento del nemico.
Alcune delle loro tane in luoghi bassi - sdraiati possono a volte diventare molto bagnato, ma i conigli di solito rimanere in residenza, apparentemente non disturbato.
Le alte latitudini, i bassi - interni continentali sdraiati, l'ambientazione tettonica cratonica, i terreni metamorfici predominanti, la vegetazione di conifere e ampi laghi possono infatti essere paragonabili agli ambienti paleotipici tardo permiani, ma il clima - reattivo record sedimentario dai depositi lacustri dimostra che l'analogia finisce lì.
Il Commissario Mitterrand, nel frattempo, si sta nascondendo.
Eravamo in una strada, la strada così larga e le case così distanti dall'altra parte che potrebbe non essere stata una strada affatto; e le case si trovano basse con spazi tra loro, in modo che il cielo riempito una grande parte del quadro.
Dopo aver messo il gatto tra i piccioni, fatto malizioso nel suo modo speciale, egli era sdraiato in basso ora e in attesa.
Stava lì tutta la notte, trascorrendo il tempo in parte in un leggero sonno, da cui la sua fame continuava a svegliarlo con un inizio, e in parte nel preoccuparsi e schizzare vaghe speranze, che tutti hanno portato alla stessa conclusione, che egli deve rimanere basso per il presente e, esercitando la pazienza e la massima considerazione, aiutare la famiglia a sopportare l'inconveniente che era destinato a causare loro nella sua condizione attuale.
I confessori, come l'arcidiacono, disapprovarono gli scontri e vollero rimanere bassi fino a quando la tempesta non fu passata.
Se commetti lo stesso errore, ehm, devi comprare un altro set, e io raddoppio il prezzo per le persone che mi hanno sentito dire di non farlo, ehm, e tieniti basso, sai, nei primi tre mesi, perché credo nel penalizzare la stupidità.
All'interno della fascia di Lower Greensand è il basso - giacendo Weald Clay, producendo un paesaggio più pianeggiante fino a 30 km. larga con terreni pesanti e poco drenaggio naturale.
Nel corso della nostra indagine si è scoperto che questo personaggio era rimasto basso, ricercato dal CID di Bristol per le accuse di frode.
Quindi, visto che per il momento Neil preferiva nascondersi e scoprire cosa stava combinando Ewen, non potevo dire alla signora McDougall della visita notturna di Ewen.
Dove possono nascondersi.
Quando mi trasferii nel Gloucestershire nel 1961 mi fu detto da un vicino di mentire basso e ricordare che, anche se la progenie di una contea adiacente (Worcestershire), sarei stato tenuto uno straniero dal popolo del Gloucestershire per almeno 25 anni.
Un pesce rosso giaceva basso nell'acqua, colorato come una fetta di pesca stagnata.
Mentire in basso.
In termini generali l'erba predomina sui terreni più pesanti o in zone umide basse - sdraiate, e seminativo dove il terreno è drenante e facilmente lavorabile.
Segue un percorso tortuoso attraverso bassi prati d'acqua, tra i moli che sorreggevano il vecchio arco ferroviario (non utilizzato sulla scia del Dr Beeching), scendendo attraverso affascinanti pendii boscosi fino a Steeple Mill.
A meno che non siano state costruite costose difese marittime, le regioni costiere basse sarebbero permanentemente sommerse.
Patrick ha guidato la sponda est del Danubio attraverso la città bassa di Pest, poi ha attraversato il ponte di Elizabethan in Buda.
La capitale della Nuova Zelanda è Wellington; il suo aeroporto è stato costruito negli anni '50 su una bassa striscia di terra che è emerso dal mare durante un terremoto circa un secolo prima.
Un progetto pilota sta utilizzando pony per stabilire se i metodi di gestione tradizionali possono migliorare i quattro milioni e mezzo di acri inglesi di bassa - brughiera sdraiata e prevenire l'invasione degli alberi.
Ad esempio, se la rapida erosione da un bordo della scogliera sta alimentando sedimenti ad una zona bassa - sdraiata nelle vicinanze, allora la zona bassa - sdraiata può essere messa in pericolo se l'erosione della scogliera è interrotta.
Scavate il vostro binocolo per le passeggiate di pianura che possono rivelarsi come trattamenti per la fauna selvatica, perché in questo periodo dell'anno gli estuari e le zone basse - sdraiati intorno alla nostra costa sono brulicanti di vita degli uccelli.
E infine, ma non meno importante, sono gli effetti dello tsunami, le vaste onde mareali generate solitamente dai terremoti sottomarini: questi tsunami sono stati responsabili della morte di decine di migliaia di persone in un momento in cui hanno colpito basse zone costiere.
Evitare problemi in se stessi - termini di difesa non significa mentire basso e limitare il vostro stile di vita.
Alcuni preferivano nascondersi per un po'.
Allen si arrampicò su un albero ma anche se si arrampicò su un ramo alto e appeso lì ondeggiando come uno scoiattolo erano in una coppa bassa - sdraiato di foresta e poteva vedere né il fumo né gli ultimi raggi del sole bagnante, ma solo foglie.
Sarei sorpreso di sentire che erano ancora nel paese, e se sono dovrebbero essere sdraiati in basso.
Trevor non è stato in grado di assumere il suo posto perché, attraverso circostanze al di là della legge, è stato costretto a rimanere basso nelle Bahamas per un paio d'anni.
Trova un posto dove nasconderti.
Non uno di questi uomini qui è venuto da una fattoria più bassa - sdraiata (tranne Donald McCulloch, e il loro posto era solo uno slittamento di terra tra la collina ripida e la strada).
Ecco perché voglio che tu si sdrai per un paio di giorni, mentre io guardo in esso.
Il rapporto dice che i Marshall Islanders probabilmente dovranno fuggire dalle loro case entro 30 anni e che le isole potrebbero essere il primo dei paesi poveri del mondo (per lo più le isole del Pacifico) ad essere inondati con l'aumento dei livelli del mare.
Il piano mira in parte a invertire secoli di bonifica di terreni poveri per l'agricoltura, che ha avuto successo nell'aumento delle rese delle colture ma è stato accompagnato da un deterioramento dell'ambiente naturale.
La reputazione di Hautvillers è, comprensibilmente, cresciuta dalla leggenda di Dom Pérignon; a quel tempo, anche se pochissimi ettari dei vigneti dell'abbazia erano effettivamente situati all'interno del comune di Hautvillers, alcuni dei suoi migliori vini sono stati fatti dal gruppo di vigneti più bassi - sdraiati sopra l'Écluse.
A parte questo, la borghesia è rimasta bassa, aspettando la sua ora - che non poteva essere lontana.
Kieran ha ora Rostrevor casa a Dublino per sei mesi, dove egli intende, come dice lui, per un po 'di mentire basso, scrivendo canzoni e preparando per il suo e Frances suo secondo album.
Fiducioso che Clasper sarebbe stato abbattuto dai suoi membri senza alcuna interferenza da parte sua, Bunker ha concluso che la sua migliore linea d'azione sarebbe stata quella di emulare Brer Rabbit in questa occasione, e si trova basso e dire nuffin'.
Con il loro bagaglio camion trundling cinquanta metri dietro si dirigevano verso il bivio dei fiumi Dong Nai e La Nga sessanta miglia da Saigon, dove bufalo d'acqua selvaggia e altri animali rari dell'Asia meridionale vagavano liberamente attraverso una bassa - regione sdraiata di giungla e pianura.
Alla sua estremità più a sud è il villaggio di Gargrave dove il fiume Aire, la strada Skipton Kendal, la Settle - Carlisle Railway e il canale Leeds - Liverpool si incontrano tutti per viaggiare tra le valli basse - sdraiate della Aire e il Ribble.
Siamo riusciti a sopravvivere allo schianto ma dopo due settimane di menzogne - basso sono stati catturati dai tedeschi.
Questa inondazione, in una stretta valle, esacerbata, si è pensato, da alberi che bloccano i ponti a monte, era diverso in natura dall'inondazione di grandi aree di terra bassa - sdraiata in Anglia orientale.
Era sabato sera mentre ci avvicinavamo al basso - sdraiato si estende di spiaggia sabbiosa e le rocce periferiche di Tiree, e il sole stava tramontando pacificamente come il nostro vapore è venuto accanto al molo di pietra a Scaranish Harbour, e abbiamo visto una baia circondata di sabbia - con alcuni sloop veterano fissati nella sabbia non più per montare o'er le onde dell'oceano, e diffondere ampie vele alla brezza del cielo sinistra lì, mi è detto, perché non sarebbe stato ritenuto fortunato romperli.
Questo significa che tutti noi giacere basso qui.
Gli scienziati ritengono che se non si fa qualcosa su questo problema, il ghiaccio glaciale si scioglierà alzando il livello del mare e inondando vaste aree di terra bassa - sdraiata.
Il caporale ha detto: "Dovremo nasconderci e aspettare il buio."
MICHAEL Jackson si è nascosto nella sua stanza d'albergo preparandosi per il suo ultimo concerto a Taiwan oggi, mentre giornali, gruppi di consumatori e politici hanno fumato allo stile di shopping fuori dal palco della superstar.
Ti sdrai per un po', e disperderai una manciata di monete, singolarmente, forse non al massimo vantaggio, ma comunque è tutto chiaro profitto.
Se vivete in una zona bassa - sdraiata dove ci sono stagni e canali, ci possono essere un sacco di zanzare e zanzare in giro in estate.
