Stai mentendo attraverso i denti, lui è caduto.
Sai, quello in cui stai seduto li' a sdraiarti tra i denti per passare ogni ora di veglia a frullare e sondare e massaggiare e non uscire mai di una serata senza il tuo pennello singolo, e l'igienista australiana che sembra Brooke Shields in una buona giornata prende un profumo alla tua gomma e sputa sangue come Moby Dick in una brutta giornata e la partita e' lassu' e poi.
E se non fosse arrivato al telefono e avesse fatto una specie di canzone e ballare su di esso, e ha detto una o due cose, e ha detto una o due cose che hanno inventato un po 'di più soldi, ma ancora una volta si deve mentire attraverso i denti per tornare ciò che hai davvero diritto di!
Tu, Fernando Serra, o stai mentendo attraverso i denti, mettendo su una faccia coraggiosa o hai lo stesso tipo di accordo sciolto con la tua padrona come mi hai accusato di avere con Steve.
