Carson conclude, dopo aver studiato attentamente i singoli incidenti che costituivano questo alto tasso di fatalità (così come quelli che comportavano lesioni gravi) che la maggioranza avrebbe potuto essere evitata se l'economia politica della velocità non fosse stata autorizzata a sostituire l'economia politica dei dipendenti e degli arti [49].
Questo significava che non dovevo rischiare la vita e l'arto per avere una buona ripresa ravvicinata.
Il rapporto Cook, in cui il reporter Roger Cook rischia la vita e gli arti per indagare i truffatori, ha vinto il programma ITV dell'anno classe.
Quella coppia ti aveva messo alle strette, e solo il paradiso sapeva cosa volevano fare se non avessi rischiato sia la vita che l'arto entrando per aiutarti.
Ma chi può biasimare l'UEFA, post-Heysel, per essere sceso dalla parte della vita e dell'arto prima che uno dei due si perda?
Nonostante i pericoli per la vita e gli arti: l'espulsione dei rifugiati dopo il 1938
Ci sono stati alcuni rischi per la vita e l'arto, tuttavia, su cui lei non aveva alcun controllo; come avrebbe potuto mai indovinare che avrebbe sopravvissuto suo figlio Robert di quasi esattamente 10 anni?
Con la migliore volontà del mondo non posso immaginare che un uomo di carne avrebbe il tempo, o che un poliziotto antica rischierebbe la vita e l'arto per pulire il fango dagli zoccoli di ogni animale che corrisponde approssimativamente alla descrizione di uno rubato.
Il giorno è stata fornita solo la copertura della vita e dell'arto.
Stiamo parlando di gravi lesioni corporee, forse di perdita di vite umane.
In primo luogo si tenta di uccidersi scappando in una bufera, e ora si rischia la vita e l'arto perché non si può nemmeno portare ad ammettere a me che non hai mai sciato nella vostra vita prima.
Poiché i giapponesi sono attualmente costituiti, gli incidenti alla vita e agli arti si verificherebbero certamente se i treni effettuassero, ma una breve fermata ai passeggeri.
Per lui era tempo di ricordare i coraggiosi che rischiavano la vita e l'arto per l'avventura, per la conoscenza e per la Gran Bretagna.
Ma quando gli apparartchik dell'Ufficio Centrale, che ci fanno agire come amministratori (cioè, usherettes) sono spesso visti rischiare la vita e l'arto, SAS - stile, per arrivare a una porta allo stesso tempo come un ministro, stanno correndo un serio rischio con morale.
(c) Salvare la vita e l'arto o danni gravi alle proprietà (s.17(1) (e)).
Sappiamo che i dipendenti vengono ricattati con il loro lavoro per rischiare la vita e l'arto in modo che i datori di lavoro possono fare un profitto grasso a nostre spese.
Alcuni di loro non sono stati giudicati colpevoli, e anche se sono stati accusati di crimini orribili sono ancora persone innocenti e non importa anche se non sono persone innocenti, il governo ha ancora una responsabilità per la vita e gli arti e in realtà non vedo alcun caso per non assalto.
Ora qui ci muoviamo in un po 'di Platone essere sempre consapevoli di coloro che sostengono per analogia per legge generale vita e arto deve essere protetto ma spesso un arto deve essere amputato per salvare una vita si può indovinare cosa sta per prossimo?Ma una vita non è mai saggiamente dato per salvare un arto.
Se, tuttavia, in alcuni casi, considerazioni come il pericolo per la vita e gli arti possono legittimamente essere invocate per bloccare le importazioni, allora la necessità di armonizzare non può essere evitata.
Questa regolamentazione antisemita non fu revocata fino al luglio 1944, quando le nuove direttive garantirono l'accettazione a tutti coloro che cercavano rifugio e che galattosio rischiavano veramente di perdere la vita e gli arti.
Il pensiero di qualcuno audacemente (o stoltamente?) rischiando la vita e l'arto per la sua causa non può non catturare l'immaginazione, anche se l'effetto è purtroppo rovinato nei luoghi da oltre - reagendo ed estrema sentimentalità.
La nostra ricerca mostra che i membri di Amex generalmente conducono una vita sociale attiva, indipendentemente dal fatto che passino il fine settimana rischiando la vita e l'arto e che ci sia bisogno di questo tipo di copertura.
I, Carlo, Principe di Galles, I rispose il Principe, I divenirono il vostro signore di vita e di arto e di adorazione terrena, e la fede e la verità io vi porterò a vivere e morire contro ogni sorta di gente.
L'incontro di Malvern Hills Classic... ora al suo quarto anno... non riguarda solo il rischio di vita.
Nel peggiore dei casi, un personaggio inalterato con Strike to Stun potrebbe trovare la sua abilità chiamata a salvare la vita e l'arto qui.
Ancora una volta, tre o quattro volte alla settimana si spingeva al limite, galoppando attraverso la campagna con i segugi, rischiando la vita e l'arto in un altro degli sport più fisicamente esigenti noti all'uomo.
Se è troppo difficile da digerire, allora la volontà politica dovrebbe essere scoperta o costruita in modo che il nostro governo persegua con forza e spietatezza tutti coloro, comprese le società transnazionali, che violano le leggi, in particolare quelle destinate a proteggere le nostre vite e gli arti.
L'uragano colloca il giocatore al Carnevale locale, dove è possibile assaggiare le vetrine, rischiare la vita e l'arto sul grande rollercoaster, ma non, purtroppo, riempire il vostro viso con montagne di hot - cani e caramelle - filo interdentale.
Phil Angell gli ha chiesto cosa ci vuole per rischiare la vita.
Per lui era tempo di ricordare i coraggiosi che rischiavano la vita e l'arto per l'avventura, per la conoscenza e per la Gran Bretagna.
Vuoi che mi avvicini a quel grande carro armato di una cosa che rischia la vita e l'arto, e che casualmente esploda le sue maledette tracce.
Oh, e forse solo un piccolo pezzo di consiglio: la prossima volta che, cito, rischio di vita e gli arti ti suggerisco di controllare prima che la persona ha bisogno di salvataggio.
Giudice Vos gli ha detto: Non si può essere scatenati sul pubblico a causa dei danni che si fanno quando si prende una macchina, e c'è anche il pericolo per la vita e l'arto che si presenta.
Ciò che tutto ciò indica è che le creature Hoppenstedt umano o di altro tipo sono consapevoli, sono consapevoli, di pericolo per la vita e l'arto.
Qui c'era qualcuno che aveva portato l'arte dello skulduggery al punto più alto della perfezione, qualcuno, inoltre, che era disposto a rischiare la vita e gli arti nel perseguire la sua vocazione.
Un direttore commerciale ricco di successo, che ogni Natale prende un mese di ferie non pagate per fare immersioni, rischiando la vita e l'arto per fotografare alcune delle creature acquatiche più pericolose del mondo.
Invece, sentiva solo un forte desiderio di portare l'intera cosa a una conclusione... per fare quello che era venuto a fare, rischiando la vita e gli arti nel processo.
