D'ye lo sai, difficilmente lo accredite, ma non una di quella folla dal pub o dai cottage ha alzato un dito per aiutare.
Ma quando il suo stesso padre deve essere salvato, il piccolo Daniele e' troppo impegnato per alzare un dito, come tutti voi.
Dave non ha alzato un dito per spegnerlo.
Ma questo doveva avverarsi quasi immediatamente, senza neanche alzare un dito.
Il governo non sta alzando un dito per aiutare l'economia del Renfrewshire.
Nessuno dell'Establishment ha alzato un dito per salvare William Cobbett da quello che consideravano meritato.
La sua presa si stringeva e la sua evidente emozione le faceva alzare le dita alle labbra.
Ma mamma non ha alzato un dito per aiutare e ha dato il meglio che ha ottenuto.
E nell'Egli che ti darebbe la scossa se solo alzassi le dita.
Luch non solleva mai un dito qui, certo!
Il tutto senza alzare un dito o togliere gli occhi dal traffico per un momento.
Ed è per questo che può essere un buon dieci minuti o giù di lì prima che un uomo può alzare un dito (se si 'l perdonare la frase).
Non alzerebbe un dito in questa casa, non lo farebbe.
Non ha mai alzato un dito per aiutarmi prima d'ora.
Con cura, puoi realizzare tutte le tue ambizioni senza alzare un dito.
Dazed, ha alzato le dita e li ha riposati sulle sue labbra.
British Rail booking officerks guardato un uomo essere attaccato e derubato senza alzare un dito per aiutarlo, è stato affermato ieri.
La signora Marsden ha alzato un dito accusatore.
I sottaceti non devono mai alzare un dito.
Nessun altro alza un dito.
Guardò oltre di lei e sollevò un dito in un gesto invitante.
Lui zoppicava come uno straccio e glielo lasciava fare, come lasciava sempre fare alle persone per lui, non alzando un dito.
Gonne piene Bontà sa quante calze hanno fatto camminare molto duro, così tutto questo tempo libero quasi forzato su di loro, e questo era di nuovo parte del dovere della donna di dimostrare che lei non aveva bisogno di lavorare, non ha nemmeno dovuto in realtà alzare un dito perché l'uomo o i suoi servi avrebbe fatto tutto questo per lei.
Dicono che sono gli iracheni, ma nessuno alzerà nemmeno un dito di lamentela, finché il caso non sarà impermeabile.
Ha partic'ly ha detto che non dovevo lasciarvi alzare un dito circa la casa.
Sollevò le dita alla testa del suo pappagallo e le accarezzò lungo la schiena.
Ma una volta tornate le donne, gli uomini non erano pronti ad alzare un dito per aiutare.
Non alza un dito, David non gira mai le mani da lui, credimi.
