Una settimana prima di Natale, stavo cominciando a vedere la mia strada attraverso la camera da letto di riserva a casa, o il magazzino come l'altra metà stili, e luce alla fine del tunnel.
Arrivando dopo cinque anni di guerra, quando per la prima volta sembrava che ci fosse una piccola luce alla fine del tunnel, questi nuovi razzi erano quasi troppo per i nostri nervi overstretched, anche se la situazione sarebbe stata senza dubbio molto peggiore se non fosse stato per i tempi in cui sia la RAF e l'Air Force americana erano stati fuori bombardare Peenemunde e gli altri siti di razzi.
I mercati sembrano credere che ci sia luce alla fine del tunnel per l'economia e per i profitti battuti delle società e delle società finanziarie.
Quindi è la mancanza di sicurezza, la mancanza di fiducia nel futuro, e devono essere certi che c'è, si spera, una luce alla fine del tunnel.
Pochi vedono la luce alla fine del tunnel, qualunque sia il risultato delle elezioni.
In effetti, un rappresentante di un istituto finanziario ha sottolineato che vi era un vantaggio nel consentire prima il recupero dei debiti a breve termine; esso ha dato al debitore una luce alla fine del tunnel, un obiettivo realizzabile a cui mirare.
Mi sarebbe piaciuto fare meglio in campionato questa stagione, ma ora riesco a vedere la luce alla fine del tunnel.
C'e' una luce alla fine del tunnel.
Mi sento sicuro che c'è luce alla fine del tunnel.
Dimmi, ha implorato, c'è luce alla fine del tunnel?
Guidando attraverso la nebbia sulla M25, ascoltando ancora un altro programma radiofonico sulla recessione, è difficile immaginare che ci possa essere luce alla fine del tunnel; ma la primavera è in arrivo, e spero che porterà con sé qualche segno della lunga - promessa ripresa nell'economia.
Il rinforzo negativo e la gratificazione ritardata sono improbabili per raggiungere i loro obiettivi a meno che non ci sia una luce percepita alla fine del tunnel un premio futuro per i sacrifici di oggi.
I passaggi oscuri e i vicoli ciechi oscurano la luce alla fine del tunnel.
Luce alla fine del tunnel
Il mondo è molto diverso da quello che era la scorsa primavera, quando l'amministrazione Bush stava ancora una volta sostenendo di vedere luce alla fine del tunnel.
Per Sarita c'è un po' di luce alla fine del tunnel, ma altre ragazze asiatiche continuano a soffrire nell'oscurità.
La follia era ancora confusa, ma almeno ora sembrava che ci fosse luce alla fine del tunnel.
Il terapeuta sta offrendo luce di anidride carbonica alla fine del tunnel, qualcosa a cui mirare.
Al termine della valutazione il cliente sarà rassicurato che il problema è comprensibile, e che c'è luce al termine del tunnel [49], in termini di un piano di trattamento provvisorio.
Tuttavia, c'è luce alla fine del tunnel secondo Aware, un'organizzazione che è stato istituito per contribuire a fornire sostegno e informazioni per i malati e le loro famiglie.
C'è una luce alla fine del tunnel, ho risposto.
Ma, finalmente, c'era una luce alla fine del tunnel.
Molte delle sue sinfonie hanno trattato la desolazione senza luce alla fine del tunnel.
LUCE alla fine del TONNO
Ci vorra' un po' prima che ci sia luce alla fine del tunnel costruito da Marx.
