Il primo è stato fatto a mano, ma ora è tutto computerizzato, con le vendite che vanno come orologio, con gli ordini dalla Germania Olanda America e Malta.
Ma queste stesse persone dicono sempre, che ha funzionato come orologio, Harvey o che cosa un grande do-Hard che era, sembrava formidabile e così via.
In modo che funzioni come un orologio.
L'esposizione di lunedì è andata come orologio, apertura e chiusura naturalmente con Sally B, tra cui si è svolto un vero e proprio spettacolo di volo, che spazia dai Barnstorming Days con il trio Crunchie Stearman, Dragon Rapide G. AKIF e la squadra Tiger Moth Diamond Nine (quest'ultima che opera otto Tigers e una Hornet Moth), Biplane Warplanes ha coinvolto la Hawker Hind e Gloster Gladiator della Shuttleworth Collection (che hanno fatto la prima apparizione al GWAD) e recentemente rivitalizzato Swordfish LS326 del Volo Storico della Marina.
La macchina Gould è stata impostata come orologio per continuare a ticchettare metodicamente per i due anni successivi come per gli ultimi otto.
I finanziatori stavano raccogliendo il loro interesse come orologio.
Gilfach Iago e Inclino Top hanno continuato come orologio e non ci hanno dato sorprese.
Un universo che correva come un orologio anch'esso disegnato.
Mentre Prost era stato ritardato mentre la meccanica Ferrari giocava con la ruota posteriore destra, la fermata di Senna è andata come un orologio.
Non posso garantire che funzioni come un orologio.
Tutto è andato come orologio fino a raggiungere la cima, dove un vento acuto ha tagliato attraverso la loro tuta spessa, facendoli tremare.
Gli organizzatori dell'annuale Convenzione EAA, tenutasi presso l'Aeroporto regionale di Wittman, Oshkosh, Wisconsin, hanno portato le cose a una bella arte, l'evento corre come orologio, infatti probabilmente farebbe alcuni organizzatori di airshow in Europa un potere di bene per fare una visita a Oshkosh e vedere di persona come volare - ins, airshows e mostre di terra possono, e dovrebbero, essere gestiti.
Pensava di riconoscere in Creed qualità che egli stesso aveva: la capacità di aspettare e di caricare l'atto di aspettare con la corrente dell'anticipazione, di controllare e raddoppiare - controllare, in modo che quando l'attesa era finita tutto sarebbe andato come orologio.
Poi eravamo rimasti sorpresi quando la nostra salita della vicina Jankopiti era andata come un orologio.
Come l'orologio, proprio come abbiamo promesso (UX No 424), Unix System Laboratories ha portato fuori le sue versioni SVR4.2 per Sparc e Mips RISC a Uniforum, dicendo che erano immediatamente disponibili.
E voleva che le ferrovie fossero gestite, come un orologio.
