A volte mi sveglio presto per battere l'orologio.
Hewlett - Packard Co è riuscito a battere l'orologio sulla fornitura del suo nuovo singolo - chip 7100-based workstation.
10.28:Persuaso P per vestirsi e battere l'orologio 31⁄2 minuti, poi tornare a coaxing lui per finire un po 'di colorazione.
In secondo luogo, deve battere l'orologio.
Non dovremmo cercare di battere l'orologio, lei lo ha informato, guardando altrove, se quella tua auto non era così lenta.
I record sembrano inciampare nel National dopo che la doppia seta ha battuto l'orologio sulla sua maestosa marcia vincente sulle recinzioni di Aintree.
