Ubriaco, naturalmente, e andando come i clappers come tutti loro fanno.
Stava andando come i clappers.
Beh, lui lavora come i clapper che fa!
Tutte le loro spalle si stavano alzando come i clapper.
Penso che mi abbia sentito perché è scappata via come i clappers verso la banchina.
Le gambette vanno come le appiccicose.
Ma a quanto pare questi pesci hanno una caratteristica redentrice che crescono come i clappers.
Il giorno dopo, a piedi, vide una bicicletta accanto a una casa e, senza nessuno in vista, la montava rapidamente e cavalcava come i clappers, sentendo che ogni volta che un'auto lo passava, poteva essere la polizia.
Beh, sai, se... se vengono come quei maledetti clapper li'!
