La persona assediata da paure e ansie che tuttavia riesce a presentare un esterno fiducioso si sentirà spesso sé stesso - disprezzo perché sente che sta vivendo una menzogna e che un giorno qualcuno lo prenderà fuori.
Sembra una cosa logica da dire se ti va di scalare un Munro, ma a quanto pare stiamo vivendo una bugia.
Beh, questo e' il momento della verita', e anche se mi aveva avvertito che non l'avrei mai fatta franca, non posso vivere una bugia.
E quella, pensò Erika, era un'osservazione curiosa per Karl da fare, tenendo a mente che aveva vissuto una menzogna per molti anni, ma, guardando i suoi genitori, e non battendo un ciglio, lei taceva.
Se accettassi questa relazione che sembri volere, mi odieresti per averti fatto vivere una bugia.
Come se stessimo vivendo una bugia.
Rinunciando a interrogare ho permesso a Liza di continuare a vivere una bugia.
Per tutta la loro vita sposata aveva vissuto una bugia.
Vuoi continuare a vivere una bugia?
Stavo vivendo una bugia.
E' stato il senso di colpa di aver vissuto una bugia per 50 anni che ha costretto zia Marje Proops a confessare la sua storia d'amore segreta.
Ma stava vivendo una bugia, vero?
Ora Diana sentira' che non ha piu' bisogno di vivere una bugia intrappolata in una finta relazione.
Ho dovuto vivere una bugia!
Non è solo quello che hai scritto che ci fa male, Lizzy, è il modo in cui hai vissuto una bugia per tutto questo tempo.
Il riconoscimento del vero sé può avvenire solo quando mostriamo al mondo che accettiamo il fatto che non siamo gli esseri umani perfetti e impeccabili che desideriamo ritrarre quando smettiamo di vivere una menzogna.
