Nessuno ha ancora menzionato il bias religioso, e non so quanto forte sia a Edimburgo, ma in Glasgow lo è e se le persone sono religiosamente di parte sono ve, molto spesso di parte a circa altre cose e io da, penso che la gente dovrebbe adottare un atteggiamento di vivere e lasciare vivere!
Vivi e lascia vivere, ma non interferire.
Display di capacità di rappresaglia sono stati una caratteristica notevole del live - e - lasciare - il sistema live.
Qualunque siano le restrizioni dai suoi comandanti e dalla virtuosa classe media locale, e dai giornali sull'applicazione della legge, un conestabile con il suo ingegno su di lui ha riconosciuto l'opportunità di una politica viva e - lascilo - viva.
Entrambe le parti apparentemente creduto nella politica di vivo - e - lasciare - vivo.
Beh, vivi e lascia vivere, questo e' il mio motto, non e' vero, Albert?
Axelrod disegna un'illustrazione commovente dell'importanza dell'ombra del futuro da un fenomeno notevole che è cresciuto durante la prima guerra mondiale, il cosiddetto live - e - let - live system.
Vivono e lasciano vivere.
Hai ta live e lascia vivere non m'importa.
Il sistema live - e - lascialo - live potrebbe essere stato elaborato attraverso negoziati verbali, da strateghi consapevoli che negoziano intorno a un tavolo.
