Egli scrisse nel suo Testamento non molto tempo prima di morire: "Mentre vivevo nel peccato, sembrava una cosa molto amara guardare i lebbrosi; ma il Signore stesso mi ha condotto in mezzo a loro, e ho avuto compassione di loro.
VIVERE NEL SIN
Dopo tutto, stavamo vivendo nel peccato, ed era una cattolica devota.
Ma vive nel peccato e indica i piedi feriti
Confido che non stiano ora vivendo nel peccato.
Ma non è un modello che regge per il ventesimo secolo, quando la liberalizzazione del diritto del divorzio non era una questione di ultima istanza, ma è stato piuttosto sempre proposto come un mezzo per rafforzare l'istituzione del matrimonio (permettendo a coloro che vivono nel peccato di risposarsi) ; quando l'opinione spostata con drammatica velocità, per esempio tra le raccomandazioni conservative della Commissione reale del 1956 sul divorzio e l'approvazione di una profonda liberalizzazione dato solo dieci anni più tardi sia dalla Commissione legale e la Chiesa d'Inghilterra; e quando il cambiamento di opinioni di istituzioni chiave come la Chiesa d'Inghilterra erano importanti come quelli degli avvocati.
Vuoi venire a vivere nel peccato con me?
Vuoi dire che vivrai nel peccato con 'im, ha detto.
L'apice dell'assurdità è stato raggiunto in un caso in cui la moglie di una corsa - proprietario di cavallo raffigurato con una donna che aveva descritto al fotografo come la sua fidanzata, è stato permesso di recuperare i danni sulla base che i suoi vicini avrebbero pensato che lei viveva nel peccato.
Due delle sue figlie vivevano 'nel peccato' senza alcun commento da parte del loro padre, ma non appena Luigi il Pio ereditò la corona, bandiva queste suore per placare la Chiesa e la sua coscienza sensibile.
esattamente, voglio dire principe, la duchessa di York va in chiesa e lei ha vissuto nel peccato per voi anni con quel dannato pilota quindi lei è, lei non è niente
