Sto vivendo con Survege al Coq d'Or.
La licenza di Roxburgh di vivere in su potrebbe essere un vincitore di match per una parte della Scozia che hanno perso in Svizzera e raschiato un sorteggio casa fortunato con il Portogallo nelle loro partite di apertura Gruppo Uno.
Sam se la stava cavando bene.
Stavamo vivendo su un pattinaggio tutto il tempo che lo stava vivendo lassù.
Mentre tu l'hai vissuto nel grembo del lusso
Ma siccome siete determinati a vivere in su ed avere un buon tempo, dovete guardare la vostra salute e cercare di non bruciare la candela ad entrambe le estremità.
Si penserebbe che non vorrebbero essere visti in pubblico; ma no, ci sono, vivendo su di esso, e mia figlia li aiutava e li accettava come se stesse facendo qualcosa di intelligente.
Ho spesso riflettuto che se i fondatori, Dorothy e Leonard Elmhirst, si fossero comportati come tutti gli altri proprietari terrieri rurali, vivendolo attraverso azioni ragionevoli - investimenti di mercato, nessuno avrebbe alzato un sopracciglio.
Ma Chapman accettò che il breve e tozzo James fosse uno dei grandi personaggi del football, un eccezionale individualista a cui piaceva fare le cose a modo suo, come viverlo nei club notturni del West End fino alle prime ore.
Pensavo che ora sarebbe dovuto essere il momento meraviglioso, e tutti noi siamo destinati a vivere in su, bruciando la candela ad entrambi i lati, scoprendo che cosa vogliamo fare con le nostre vite."
Questo canino contento se la sta cavando bene.
Dev'essere difficile se hai qualcuno che voleva uscire tutto il tempo o se sta davvero vivendo o qualcosa del genere.
Miele, ha detto, senza pensare, è tempo che tu abbia cominciato a viverlo un po'.
Tutto il tempo che lui e Rufus vivevano in su, guidando circa la campagna in Goblander, guidando a Londra una volta per comprare la marijuana dallo spacciatore Rufus sapeva a Notting Hill, bere e fumare (come l'aveva messo) i mobili di Hilbert via, tutto quel tempo Vivien e il suo ragazzo Shiva stavano prendendo accordi per unirsi a Ecalpemos.
Non va bene cercare un cadavere da queste parti se il proprietario vive in Costa Rica.
Una madre stava morendo sul pavimento della sua casa per una settimana mentre suo figlio dodicenne la ignorava e viveva con i suoi amici, un'inchiesta sentita ieri.
Ti dico cosa sta vivendo ora piu' di quanto abbia fatto prima!
# Vivendolo, # # allora sei... #
