E' una vera cimice.
Era un ex - avvocato, un filo molto vivo, che potrebbe giustamente affermare di essere il fondatore del business attualmente ampiamente ampliato.
Nastro adesivo e fili vivi
L'intera macchina si comportava come un filo elettrico.
Questo percepisce la corrente che scorre nei fili vivi e neutri e taglia l'elettricità se c'è un guasto in qualsiasi punto del circuito.
Lui è molto un filo dal vivo, e ha grande coraggio, ha detto David Tweedie, il presidente dell'ASB, che era presidente dell'APC quando il signor Brindle era vice presidente.
Uno scrittore sportivo che potrebbe in precedenza ha scritto un live wire mid field man (uno che mostra molto sport nave uomo, presumibilmente) effettivamente ha preso la difficoltà di mettere livewire centrocampo live.
Io... le cose continuano a passarmi per la testa ogni volta che la mia testa e' come se ci fosse questo piccolo... come lo chiami tu, uno di quei fili in diretta... che continua ad andare su e giu'... e tutto il tempo.
Claudia saltò su e mise la mano sulla sua, strappandola via mentre i suoi nervi reagivano come se avesse toccato un cavo vivo.
Aquilone e identità di squadra devono essere trasmessi agli spettatori con intensità di filo dal vivo.
Un uomo nervino in un abito elettrico - blu Anzio, il suo corpo un twitching live - filo ma mal messa a terra alla tastiera del suo computer.
Ricordatevi che i cavi elettrici dal vivo possono uccidere.
Abingdon è sceso al miglior inizio possibile quando il cavo live, Liam Herbert si è agganciato ad una palla nella zona di rigore, solo per essere abbattuto dal guardiano di Egham, Paul Allis nel secondo minuto.
Gli agenti di standard commerciali dicono che la spazzola stilista, fatta in Estremo Oriente ha un isolamento difettoso che ha esposto i fili vivi.
Guardate questa torta di frutta, ha detto Pickerage, il filo vivo dell'annesso di imbarco.
Se si inserisce ogni pezzo di attrezzatura di giardinaggio elettrico con uno dei connettori Powerbreaker si inciampera non appena si rileva un leggero cambiamento di corrente tra i fili vivi e neutri del cavo.
