Oggi i migliori slalom giganti del mondo bloccano le corna per i primi punti vitali nella battaglia della Coppa del Mondo che si conclude il prossimo marzo in Svezia.
Questa settimana, la società ha aperto il suo primo ufficio europeo a Londra per servire gli espatriati e gli investitori del Regno Unito con un occhio sul mercato statunitense che blocca le corna nel processo con il suo principale rivale americano, Fidelity Brokerage, che ha aperto negozio nel Regno Unito quattro anni fa.
Se avesse saputo che destino aveva in serbo per i suoi amati Boks forse il presidente dello Stato F.W. de Klerk avrebbe deciso di non tenere un ricevimento di metà settimana per le tre squadre che stanno per bloccare le corna per la supremazia dell'emisfero meridionale circa 200 metri giù un vecchio pozzo di miniera sul Johannesburg Reef Shaft 14, Gold Reed City, per essere precisi.
RUGBY LEAGUE 'S rivali più letali serrare le corna nella grande tenda della stagione - raiser a Gateshead domani e il calore sarà più feroce che mai.
