Se lo dici tu, io ti prendo, e cosa c'è di più io ti prendo, e cosa di più io ti batterò le luci del giorno fuori di te, nell'affare."
Tuttavia, dopo un ampio test di gioco è risultato che P2 è piacevole come si potrebbe sperare... e batte la luce del giorno vivente del 90 % di tutti gli altri giochi di questa categoria.
Ma vociferamente si fa chiamare europeo, se non altro a causa dei suoi numerosi clienti tedeschi, olandesi e belgi fino a quando (invariabilmente aggiunge) nessuno cerca di fermare il suo cuore battendo con orgoglio ogni volta che una brillante donna nera sprint dalla Martinica fa il blu - bianco - e - bandiera rossa orgoglioso, o quando le stelle del rugby francese battono le luci del giorno dai loro " nemici ereditari," l'inglese.
Plod potrebbe radunarli tutti insieme in un gruppo, marciarli verso e dalle loro destinazioni, privarli lungo la strada di tutto l'alcol (per non parlare di tutti i diritti civili) e battere la luce del giorno di chi ha ancora insistito per uscire dal limite.
