Nel frattempo, i conservatori hanno fino al 14 marzo per convincere il ministro norvegese dell'ambiente, signora Wenche Frogn - Sellag, a commutare la sentenza sul lupo solitario di Vegarshei.
A differenza di Mazda il fallimento della Sanko Steamship Co. nel 1985 non ha suscitato alcuna grande simpatia perché la direzione aziendale aveva un precedente record di arroganza simile a quello di un lupo solitario che si rifiutava di allinearsi con altre compagnie di navigazione [FTW31/8/85].
Ed è un personaggio solitario del lupo.
Ho l'impressione che tu sia una specie di lupo solitario.
Sai come è un lupo solitario.
