Ma quei lunghi denti nell'analisi delle intenzioni dell'IRA sanno bene che ciò che è minacciato nelle loro dichiarazioni terroristiche non è necessariamente ciò che è previsto per i prossimi giorni.
Quindi, tutti i giudici di classe A stanno diventando un po' lunghi nel dente.
Nancy e' incredibilmente lunga nel dente, gliel'ha detto il signor Haverford.
Un personaggio vero, ma un po' lungo nel dente.
Sta anche diventando lunga nel dente ed è soggetta all'emicrania.
DataEase è un degno concorrente, anche se è un po 'lungo nel dente.
La stampante è un po 'lunga nel dente, ma, come si dice, trattata come un FX80 funziona bene con altre applicazioni Windows.
In uno sforzo evidente per convincere ancora una volta l'Occidente che l'esercito non è ciò che l'Unione Sovietica è tutto, l'imponente schiera di missili, missili - lanciarazzi, armi auto-propulsive, e veicoli blindati erano tutti lungo nel dente, secondo una fonte diplomatica occidentale.
E' un po' lungo nel dente quello.
Se posso dire così, siete un po 'lungo nel dente per essere un impiegato articoli, e per compensare per che hai un'aria di autorità che difficilmente si adatta per una posizione junior.
Anche se erano solidi e durevoli, le vecchie macchine stavano ottenendo un po 'lungo nel dente.
Questo mi fa sentire a lungo nel dente, ragazza!
• Punto preso circa i computer, Joel, ma cerchiamo di essere realisti lo Speccy era grande ai suoi tempi, ma è un po 'lungo nel dente ora.
PEG: Sono lungo nel dente e corto nel respiro.
Sei proprio un uccello, anche se ti piacciono a lungo nel dente!
Sto usando i numeri del 1985 perche' la mia enciclopedia e' un po' lunga nel dente.
