Tuttavia, in base al principio di guardare prima di saltare, i proprietari di auto aziendali dovrebbero prima verificare se potrebbero essere autorizzati ad acquistare la loro auto attuale a condizioni favorevoli: negli ultimi anni, il numero di datori di lavoro che consente questo è stato in aumento.
Ma poi 'Dobbiamo prenderci cura dei propri genitori' deriva, come 'Guarda prima di saltare', da una decisione generale che segue le stesse procedure delle sue decisioni particolari, e anche essa non può rivendicare alcuna autorità più forte.
TBILISI Look before you balz is as sound a principle in foreign ~ policy as it is in life.
Procedere con cautela e, a rischio di sembrare un astrologo tabloid, guardare prima di saltare.
Il cuore dice sì, meravigliosa idea tutta quella roba visione europea, ma la testa dice no, non funzionerà, contare lentamente fino a 10 e guardare prima di saltare.
Non guardate mai prima di saltare?
'Guarda prima di saltare 'è una gente impulsiva massima non riesce a seguire.
Qualunque cosa tu decida, vale la pena guardare prima di saltare.
La tua risposta: 'Mai essere un verme presto! 'o Guarda prima di saltare.
