Lui guarda dall'altra parte, allora?
Basta guardare dall'altra parte?
La maggior parte della gente intorno qui avrebbe appena guardato nell'altro senso.
I poliziotti della citta' hanno guardato dall'altra parte, e i Cal State Angels ci hanno prestato dell'hardware.
Stava guardando dall'altra parte e non mi ha visto.
Guardava dall'altra parte, fissando le antenne della TV come se stesse facendo un progetto su di loro.
Questo era un posto diverso con regole sottosopra e niente giustizia e agenti carcerari che prendono il cenno dai criminali e guardano dall'altra parte.
Gira un orecchio sordo, guarda dall'altra parte.
Naturalmente anche i criminali guardarono dall'altra parte, era nel loro interesse.
Perché neanche lei è stata catturata, o non è così palese che si è dovuto smettere di fingere di guardare dall'altra parte.
Mentre il numero degli ex ufficiali dell'esercito vietnamita del Sud e degli intellettuali perseguitati scendeva a proporzioni infinitesimali e il numero dei migranti economici cresceva, gli Stati Uniti guardavano dall'altra parte.
Guardai mentre ridevano alle sue spalle, la prendevo in giro, uscivo dalle stanze quando apparve e guardavo dall'altra parte quando parlava con loro.
Mentre il numero degli ex ufficiali dell'esercito vietnamita del Sud e degli intellettuali perseguitati scendeva a proporzioni infinitesimali e il numero dei migranti economici cresceva, gli Stati Uniti guardavano dall'altra parte.
Altrove (gli Stati Uniti), le perdite sono state coperte da una grande quantità di garanzie regolamentari (vale a dire, accettando di guardare dall' altra parte, mentre le banche ricostruiscono il loro capitale attraverso la negoziazione di titoli).
Madre Francis stava guardando dall'altra parte.
Avrebbe avuto tutte le ragioni per guardare dall'altra parte.
Tuttavia, la polizia di San Franciscan di solito guardare dall'altra parte quando i lavoratori della droga si scambiano aghi, a volte mettendo siringhe pulite in una carrozzina e invitando i drogati a farsi avanti e nutrire il bambino.
Se tu, se gli stai dicendo di non guardarla, dicono di guardarla dall'altra parte, non ha niente a che fare con te.
No, guardala dall'altra parte.
