Presto perderò il mio volto e il mio carattere per sempre.
Quale faccia potrebbe mai essere persa dall'Iran, facendo una cosa così piccola?
Io inseguo ciascuno dei monaci e delle suore intorno al baldacchino fino a quando tutti sono stati allo stesso modo consumati e gettati se stessi sopra i merli; per chi può sopportare di perdere la faccia?
Perdi la faccia se rompi la tua parola, ma non se usi bambini indifesi come ostaggi per costringere un avversario ferito a combatterti!
Il suo pacchetto si è appellato principalmente ai suburbaniti bianchi di alto livello, ma ha preso piede con altri candidati e potrebbe essere fuso con la piattaforma del signor Clinton senza che nessuno dei due lati perda la faccia.
La cosa vitale era non perdere la faccia.
Funzionari preoccuparsi di comandare il rispetto e non perdere la faccia li porta a concentrarsi quasi esclusivamente sui risultati della Cina.
Meglio di tutti Miss Martineau scrive con un umorismo imbarazzante del karaoke bar che la bandisce come straniera e poi la accoglie per timore che il suo ospite giapponese perda faccia; della popolarità del sado - pornografia masochista, ma senza peli pubici; del ladro che prima si tolse le scarpe.
Semplici abilità sociali come scusarsi non sono date posto perché la cosa più importante è non perdere la faccia.
Avrebbe dovuto essere un viaggio abbastanza tranquillo, ma l'auto era guidata da un nuovo pilota nervoso che non voleva perdere la faccia.
come dire No senza perdere la faccia con i loro coetanei
In seguito avrebbe dovuto informare Karr su come scappare da questa situazione, altrimenti il Primo Avvocato Kung gli avrebbe chiesto favori da qui fino al giorno del giudizio, giocando sul bisogno del Maggiore di non perdere la faccia.
Alla fine il poliziotto era pronto a perdere la faccia.
Per fallire in una tale impresa, per cantare fuori Ci dia un O e non ottenere alcuna risposta, è quello di perdere la faccia ed efficacemente essere scoraggiati dal fare un tentativo simile in futuro.
Naturalmente, il rischio di perdere la faccia non è una buona ragione per attaccare un altro paese.
Ho continuato a scattare colpi comunque in modo da non perdere la faccia.
Per altri può essere il problema opposto, che fare il dramma è un po' sciocco, un gioco infantile, e che per prendere parte è quello di perdere faccia.
Quando una squadra va in una nuova area per iniziare una nuova chiesa, il fatto è che possono fallire, e la tentazione è quella di temere che se falliscono perderanno la faccia.
Sono convinto che molti studenti spesso non capiscono ciò che si dice nelle situazioni di insegnamento, anche se diventano abili a fingere, in quanto non vogliono perdere la faccia.
E' vero che Pechino adotterà una posizione inflessibile quando posizioni care sono in pericolo o vi è il rischio di perdere la faccia.
Le case giapponesi si sono ritirate mentre il mercato azionario di Tokyo affonda la loro capitale; Nomura ha anche perso la faccia quando la questione che conduce - gestito l'anno scorso per GPA, un aereo irlandese - società di leasing, è caduto.
Si sono incontrati in un ufficio indistinto appena fuori dalla Euston Road, due piani dei quali sono stati utilizzati come territorio neutrale sicuro per le commissioni e le riunioni tra i dipartimenti governativi - che avrebbero perso la faccia visitando il wigwam dell'altro collega.
Nessun punto bonus per perdere la faccia davanti a loro.
Perche' non dobbiamo piu' preoccuparci di quello che dice, ma lui si', l'ospedale non voleva perdere la faccia, ma... l'ospedale ha detto grazie.
I giapponesi possono evitare obiezioni esplicite perché la gentilezza esige che il venditore non perda la faccia.
Dopo aver perso contro il Tesoro per la formazione, perso il volto con il pubblico britannico non ricreando un clima di espansione industriale e perso politicamente verso i suoi colleghi in Gabinetto, ha bisogno di un successo politico.
Gli è stato detto di Sutton e Penge depôts che ha visitato e trovato ben gestito, in particolare Penge per paura di perdere la faccia con la Corporation, che ha mantenuto elevati standard.
L'appello di John permise a Khrushchev di dimettersi senza perdere la faccia.
Sentivano che avevano una posizione molto più forte di prima e che una certa quantità di flessione muscolare era ormai inevitabile se non avrebbero perso la faccia con i loro sostenitori.
Meglio perdere la faccia ed essere aperti sul non capire il messaggio criptico, che perdere il sonno di notte su di esso.
La pressione tra pari è un fattore, ma non necessariamente in modo coercitivo; un adolescente che non è sicuro come fumare una canna sarà più preoccupato di perdere la faccia dal farlo male che non farlo affatto.
Con sollievo Suzi era tornata a Hochhauser, sentendo di non aver perso del tutto la faccia tra i suoi compagni di studio, la sua scelta di carriera era ancora abbastanza artistica e avventurosa, era ancora sugli show business in un certo senso ma anche entusiasta di tornare a casa.
Piangendo per lo straniero, piangendo per la faccia persa era così bella Piangere di nuovo.
Avendo dichiarato nel mese di marzo che gli Stati Uniti ~ Stati Uniti non tollererebbero l'uso di armi chimiche contro il popolo siriano, e avendo parlato l'anno scorso di una linea rossa che non poteva essere attraversata, perderà la faccia se non dovesse reagire con forza all'omicidio, presumibilmente da parte del regime siriano, di più di 1.000 civili tramite gas sarin.
Siate educati, ma una dignità riservata quando si tratta di quelli di buona posizione non vi perderà alcun volto o business, e rafforzerà il vostro status professionale.
E' difficile capire come il sistema possa essere ulteriormente deformato senza perdere di vista né più casi alla Corte europea dei diritti dell'uomo.
I dirigenti senior non possono permettersi di perdere la faccia troppo spesso e bide il loro tempo per ri - affermare la loro autorità.
La critica non dovrebbe mai indurre il destinatario a perdere il volto, la dignità interiore o l'autostima - il rispetto.
A nessun governo piace perdere la faccia in quel modo.
noi tutti, perderemo la faccia con il paziente
Peggio per il signor Clinton, potrebbe lanciare la California solo per vedere la Corte Suprema decidere per i diritti statali, perdendo così la faccia per niente.
A lungo famosa per la sua magistrale gestione dei mercati, la Banca ha perso la faccia quando la sterlina è stata costretta a uscire dal meccanismo europeo dei tassi di cambio a settembre.
