Purtroppo, a metà strada perde la trama e la sua autenticità e purtroppo scivola in modo straziante ragazzo bianco reggae.
Tuttavia, l'eccesso perde la trama quando tenta di rintracciare la cultura del club alle sue radici nere e gay a metà - una - dozzina di coppie in rima o spiegare l'appello di Ibiza come club nirvana attraverso due personaggi del campo che, si presume, simboleggiano l'edonismo.
Quando ha finito la sua routine di balletto, vengono a vedere cosa Joe Mangle sta per fare, e quando appaiono sul palco facendo il mio migliore arabesque, si può sentire la gente che pensa Oh no, ha davvero perso la trama che butta fuori un paio di uno - le fodere.
Anche se crediamo che la faccia sia un carico pretenzioso di stronzate che ha completamente perso la trama, sosteniamo assolutamente il vostro diritto di continuare a stampare tale vecchio tosh.
Jim Bob perde quasi la trama durante i bis, estendendo ogni canzone di almeno un minuto con una serie di canti vocali non accompagnati (tra cui l'ormai familiare culmine alla loro versione di Another Brick In The Wall...) C'è una canzone che si innervosirà, si innervosirà, si innervosirà!
Tornando a casa, c'è l'impossibile sogno di un Natale numero uno e una sensazione fastidiosa che potrebbero aver perso la trama.
Le Parrucche Big Broadcasting Britanniche hanno perso la trama.
Anche i Guns N' Roses, che hanno trovato successo rappresentando lo spirito libero all'interno del genere, sembrano aver perso la trama con questa fatuosa idea del secondo album.
SANDS BIANCO (Cert 15; Generale) tesse tali strati di confusione, si potrebbe semplicemente perdere completamente la trama!
Il sentiero Junker coinvolge la crescente proletarizzazione dei contadini, che perdono i loro appezzamenti per invadere i proprietari (per una discussione più dettagliata sui sentieri Kulak e Junker, vedi de Janvry 1981).
