Dovrei concentrarmi sul non perdere la testa.
Non perdere la testa, Ellie, si e' messa in guardia.
Per l'amor del cielo, Shae, si e' detta disperatamente, e' gentile con te, ma non perdere la testa per questo.
Questo è un altro problema che è emerso da tentativi di ingegneria, ma si rende anche evidente negli errori autoriali • la didascalia della difesa civile • Quando una mano - granata atterra vicino, non perdere la testa.
Fred Sono preoccupato per tutti quei soldi che non perderai la testa, ci sono un sacco di persone intelligenti disoneste (si intende le donne, ha detto) di questi giorni, ho tirato su come ho potuto e se fai male è lo stesso come se lo facessi.
