E quest'anno l'associazione ha cercato di fare una netta pausa dal passato.
Era meglio fare una pausa pulita.
Nigel ha meditato se distruggere il suo trofeo potrebbe essere il modo migliore per fare una pausa pulita.
Meta' di lei voleva ottenere il viaggio e la separazione, per fare una pausa veloce e pulita.
In pratica, abbastanza spesso sarà "invitato" ad accettare tale responsabilità in modo che il suo predecessore possa essere scagionato e quindi fare una " rottura pulita" con l'azienda.
Gli uomini possono soffrire altrettanto quando una relazione fallisce, ma sembrano in grado di fare una rottura più pulita.
Nonostante l'affare spaventoso di cadere GMTV in esso tre settimane prima di andare in onda, era molto meglio fare una pausa pulita.
Fare una rottura pulita è anche più facile; accelerazione critica tra 40 mph e 50 mph può essere abbinato da pochissime auto effettivamente.
Christie, che ieri ha firmato un accordo con Puma del valore stimato di 500.000 sterline, ha detto: "Farò una pausa pulita dall'atletica tra due anni e non sarò più in competizione.
Christie, che ieri ha firmato un accordo con Puma del valore stimato di 500.000 sterline, ha detto: "Farò una pausa pulita dall'atletica tra due anni.
E quest'anno l'associazione ha cercato di fare una netta pausa dal passato.
Ha promesso che l'amministrazione Clinton avrebbe fatto una rottura netta.
Ora un coniuge può fare un accordo di rottura pulita con un coniuge,
Gossip ha detto che sua moglie l'ha lasciato di recente e voleva fare una pausa pulita.
Quindi sarebbe spietata a fare una pausa pulita e immediata.
Se la rivoluzione libica vuole avere successo, i nuovi leader del paese devono fare una netta rottura con lo spirito del passato.
Palmer sta facendo una rottura pulita con il passato in molti modi, e in un'intervista con la rivista Digital News & Review, ha preso il problema con il licenziamento di Ken Olsen di Unix come camion russi e olio di serpente.
Fai una pausa pulita e riprendi da un'altra parte.
Certamente, i regolatori stanno esortando le banche a fare una rottura pulita con la proprietà.
