Phil Collins è diventato un punto focale essenziale per la band, il suo successo come artista solista senza dubbio aggiungendo combustibile considerevole al fuoco e molti altri della generazione CD al pubblico.
L'Evening Standard di Londra è stato spostato per aggiungere carburante al fuoco e proclamare quest'anno i coltelli lunghi erano fuori di zecca, ma erano solo i racconti alti che erano realmente in evidenza.
Per quanto riguarda l'attuale sciopero ha dichiarato AFPFL inizialmente non aveva nulla a che fare con esso, ma ora stavano sostenendolo e stava trovando difficoltà nel trattenere alcuni del suo partito dall'aggiunta di carburante al fuoco.
Ha solo aggiunto carburante al fuoco.
E la sporcizia, lungi dal reagire su di me come su un famoso impresario londinese, ha aggiunto carburante al fuoco del mio godimento!
Ma sarebbe semplicistico credere che i nostri leader non aggiungano combustibile al fuoco dell'odio, anche se il loro sciovinismo prende una forma più civilizzata di galattosio.
Questa conoscenza può e non aggiunge carburante alla legge e all'ordine allarmisti: 'è anche peggio di quanto immaginassimo!'
Sembrava che il litigio sarebbe stato finalmente discusso, quando Mark ha aggiunto carburante al fuoco sollevando la questione di chi era colpevole.
L'aggiunta di combustibile al fuoco è Deepa Kaur, la figlia di Rajah Man Singh, il defunto fratello del Maharajah.
Il crollo finanziario del 2008, che ben presto si è trasformato nella più profonda recessione economica occidentale dagli anni '30, ha alimentato l'incendio, mentre i politici si sono accaniti in una crisi non trasparente - modalità di gestione, giustificando un massiccio intervento statale nell'economia e la socializzazione delle perdite del settore privato su una scala precedentemente senza precedenti.
Dieci minuti dopo, quando il silenzio regnava dall'altra parte delle fiamme, si sedette per aggiungere più carburante al fuoco.
Il disperato bisogno di più campi da golf nel Regno Unito è già diventato una patata calda all'interno dello sport, ma Keith Wright, segretario dell'Inglese Golf Union, ha aggiunto carburante al fuoco recentemente sostenendo il modo per soddisfare il boom golf era quello di costruire corsi per la media 18 golfista handicap.
Con o senza la migliore volontà del mondo aggiungono combustibile sostanziale ai fuochi della nostra " ossessione."
L'altra donna era già scettica e non poteva permettersi di aggiungere più carburante al fuoco dei suoi sospetti mordendo la testa di Adamo nel modo in cui amava semplicemente farlo.
MIPS'poveri dati del primo trimestre si veda a pagina tre sarà solo aggiungere carburante a questi incendi.
Quando è stato annunciato che sarebbe entrato nel Grand National un feroce dibattito infuriato circa se la nazione migliore - amato cavallo dovrebbe prendere parte a un evento così pericoloso: le colonne di lettere della stampa sportiva sostenuto i pro e contro per settimane, un giornale nazionale ha eseguito un sondaggio di opinione (in cui gli elettori sono scesi molto pesantemente contro la sua partecipazione), e la pubblicazione dei pesi per la corsa (Deserto Orchid dodici pietra due libbre) ha aggiunto carburante al fuoco.
