Il Partito Liberale Democratico del Regno Unito ha lanciato una serie di politiche ambientali sotto forma di un documento strategico intitolato "Coming Clean on the Air We Breathe," segnalando così la sua intenzione di fare un passo per simpatizzanti verdi nelle prossime elezioni generali.
Non sai mai chi sta ascoltando quando fai il tuo grande discorso.
In una recente ricerca su larga scala nel Regno Unito, l'impresa in questione ha chiesto a cinque delle principali società di ricerca, e li ha invitati tutti a fare un passo competitivo per decidere chi sarebbe riuscito a trovare loro un amministratore delegato del gruppo.
Un'altra possibilità è quella di mettere due torte rettangolari insieme per fare un campo da calcio.
Il leader del Consiglio comunale di Liverpool Harry Rimmer ha fatto un passo forte per la regione in un'audizione speciale dinanzi ad una commissione del Parlamento europeo che esamina i problemi delle grandi aree urbane.
Gran parte di questo appello altruistico può essere fatto in termini di decenza comune, perché questa è stata la base su cui i politici radicali in passato hanno fatto il loro passo.
C'è stato un tempo, all'inizio dei loro giorni a Cambridge, quando una brillante e affascinante studentessa di ricerca di Yale ha fatto un passo determinato per Robyn, e lei era stata piuttosto abbagliata ed eccitata dall'esperienza (la corteggiava con una miscela inebriante dell'ultimo gergo teorico post freudiano e proposte sessuali devastanti franco, quindi non era mai abbastanza sicura se fosse il fallo simbolico di Lacan a cui si riferiva o il suo vero).
La parte principale, tuttavia, riguarda il dettaglio di un programma politico che fa un passo sia per se stessi - interesse e una preoccupazione per gli altri.
E 'troppo tardi per fare un passo sulla consistenza nessuno conosce o capisce più di una frazione di una disciplina tra molti più.
Se il Sudafrica o un paese sudamericano facessero un passo per gli imprenditori di Hong Kong, i numeri potrebbero aumentare bruscamente ancora una volta.
A differenza dei suoi rivali, non farà un ultimo lancio TV per il supporto.
