42.000 tonnellate di macerie non riescono a fare uno schizzo
Non avendo una piscina, i ragazzi avevano solo periodi occasionali alle Terme di Città, ed erano improbabili a fare qualsiasi grande schizzo nei campionati di nuoto.
SWIMMERS nel Nord - Est stanno progettando di fare un grande splash per beneficenza questo fine settimana in un evento di raccolta fondi nazionali.
Uno dei generali, Tienie Groenewald, ha fatto uno schizzo vantandosi della sua capacità di mobilitare 500.000 bianchi disposti a combattere per la secessione se la resistenza pacifica al dominio nero non è riuscita.
Fare uno splash... camicia jersey rosso (£ 26,99) strati con un cardigan jersey ecru (£ 29,99) e un top jersey rosso / multi righe (£ 16,99) e pantaloni twill in pietra elasticizzato (£ 29,99), tutti da River Island.
Sun Microsystems sta cominciando a fare uno splash nel business pre-press.
Potresti sempre fare uno schizzo nella tua piscina locale.
Ma Conran aveva deciso di non ammorbidirsi - pedalare negli Stati Uniti e aveva deciso di fare subito un grande schizzo, che richiedeva grandi investimenti che ci vollero anni per recuperare.
Il ritardo è dovuto alla complessa documentazione richiesta, X / Open sostiene, dicendo che vuole fare un grande splash per XPG4, ora in programma per l'autunno.
I bambini si divertono a fare uno schizzo nell'acqua mentre escono da uno scivolo.
Erm fare un grande splash nella newsletter, Si prega di sponsorizzare il vostro poster del Partito Verde per le elezioni.
No, la gente vuole ancora fare uno splash per le loro figlie.
Pick Systems Inc, Irvine, California sta facendo un po 'uno schizzo nell'ex Unione Sovietica e ora è stato premiato quello che si ritiene è uno dei più grandi progetti di automazione informatica che deve essere intrapreso dal governo russo nei prossimi 12 mesi.
La splendida campana - a forma di fiori della gloxinia brasiliana o del fiorista sono spesso splendidamente contrassegnati in modo da rendere un vero e proprio spruzzo di colore vibrante nella vostra casa.
In quel momento non aveva preso la sua decisione se stava per fornire una risposta immediata a Sun Microsystems Inc's Sparcstation 10 annuncio e sistemi di navi più tardi nel corso dell'anno o fare un grande schizzo in autunno con consegne praticamente subito dopo.
Stava per fare uno splash la cui natura doveva ancora essere determinata.
Ma Apple fara' la cosa piu' forte.
Ha aumentato il prezzo di tutte le sue immagini invendute di venti - cinque per cento, preso in prestito alcuni vecchi dai loro proprietari e dipinto alcune grandi, semplici tele per fare uno schizzo.
Autorità dell'acqua che faranno uno schizzo: Jeremy Warner sugli investimenti nelle autorità dell'acqua galleggiante
Streaking on the 'Comet' (non letteralmente, idiota) può segnare milioni illimitati, e 'Dunking The Dummy' fa un grande splash avanzando il moltiplicatore bonus.
L'individuo responsabile di questo comportamento inaccettabile deve rimanere senza nome proteggere il suo ascolto e le sue valutazioni di visualizzazione sufficiente a dire che il suo nome suggerisce che egli è in grado di fare un grande schizzo.
Non possono essere sempre troppo appassionati di dover lavare con esso... ma dare loro la possibilità di fare un grande schizzo da qualche parte e non saranno mai più felici.
"Aurea ", che fa una buona spruzzata attraverso la primavera e l'estate.
Come puo' uno come Hatton trattenersi dal fare uno schizzo?
A differenza di HP, che finora ha fatto il più grande splash che invita i fornitori di software mainframe a portare le loro applicazioni alle sue piattaforme, Sun è meno probabile pagare - anteriore per il lavoro di porting, preferendo spendere i soldi per il marketing congiunto.
Centinaia di amanti divertenti hanno fatto uno splash oggi nell'annuale Merseyside Police Speke a New Brighton corsa di zattera e raccolto soldi per beneficenza.
Gli inglesi sono venuti a Cannes con un pomp e una cerimonia e, per un'industria disintegrante, ha fatto uno splash più grande di quanto ci si potesse aspettare.
BERKELEY Zhou ~ Xiaochuan, il governatore del popolo ~ Banca ~ della Cina, ha fatto uno splash prima del recente vertice del G-20 sostenendo che il ~ Monetary ~ Fondo ~ Diritti speciali di prelievo dovrebbe sostituire il dollaro come valuta di riserva mondiale.
Come era così oppressivo, come era così forte e peloso e la sua voce era così forte e quando si lavava di una mattina ha fatto schizzi nel lavandino - lavandino e soffiato il naso in acqua, entrambe le narici in una volta nell'acqua saponata e...
Con l'alto profilo che il suo genitore Novell ha a NetWorld, la partenza - ha scelto Lunedì 12 Ottobre a Dallas per fare il suo sprush.
Completamente tutto - sopra patterning certamente non sarebbe pratico se si stanno facendo i capi in vendita come è abbastanza tempo che richiede, ma 'a caso' o in un gruppo ravvicinato sono splendidamente spettacolari e fanno uno schizzo meraviglioso di colore e motivo.
Uno dei più grandi eventi annuali di raccolta fondi di Cleveland sta sfidando le imprese locali a fare uno splash più grande che mai quest'anno.
Butlin's Somerwest Center
