Ma poiché la risposta dei ministri dagli anni '40 era estremamente circospetta i riformatori stavano probabilmente facendo una virtù di necessità.
Poiché i dazi all'importazione (35 per cento sulle merci decorate) e le spese di trasporto, avevano fin dall'inizio spinto i prezzi in su negli Stati Uniti, Peter ora ha deciso di fare una virtù di necessità e deliberatamente mirato ad un'immagine di design esclusivo con il corrispondente prezzo tag.
Piatakov e la sua fazione hanno fatto una virtù di necessità.
Tuttavia, il mio mandato è stato quello di fare una virtù di necessità, come tutti dobbiamo fare di tanto in tanto, e concentrarsi sulla piantagione.
