Come sai, ho perso il lavoro, quindi ho problemi a trovare un accordo.
Non avevano macchinari per far quadrare i conti.
Hodgson ha spiegato che nell'acquistare così tante piccole imprese, che in realtà non riuscivano più a raggiungere il fine, lui, Howard Hodgson, poteva fare funerali migliori e più economici e che nessuno deve preoccuparsi del costo in alcun modo, perché se il defunto o chiunque si prendesse la responsabilità del prossimo - di - parente posseduto meno di 300 sterline, il DHSS pagherebbe per l'intera cosa.
Negli ultimi tre o quattro anni la DG ha messo molta energia nella riduzione di tale base di costi, ma ora, anche con un livello di breakeven trimestrale ridotto a 270 milioni di dollari da 350 milioni di dollari, l'azienda sta lottando per far quadrare i conti.
All'inizio, potevamo fare i conti, ma man mano che continuavamo non riuscivamo a coprire le nostre spese.
Sandys ha riconosciuto che l'esercito avrebbe avuto la più grande difficoltà nel far quadrare i conti.
Alcuni non riescono più a far quadrare i conti.
Ma ha anche dovuto tenere la casa per zia Bessie e per un inquilino che ha dovuto prendere per fare i conti.
Aiuta a fare le estremità soddisfare.
Il Vale Wildlife Rescue Centre di Evesham stava lottando per far quadrare i conti perché la recessione ha fatto asciugare le donazioni.
So che negli ultimi due anni è stato difficile far quadrare i conti.
Mio fratello Charlie ha lasciato una sorella che Mary ha sposato una mamma per andare fuori a pulire il pesce e un negozio di chip per fare i conti.
Può essere un po 'di conforto per gli azionisti di Euro Disney, ma tutti i parchi per il tempo libero della Francia stanno lottando per far quadrare i conti.
Alcuni datori di lavoro cesseranno l'opportunità di pagare meno, rendendo così ancora più difficile far quadrare i conti.
Così, all'inizio di questo secolo, la posizione normativa potrebbe essere brevemente sintetizzata come la protezione della minoranza di persone spinti in debito per far quadrare i conti; partendo dal presupposto che hanno affrontato non solo difficoltà in sé, ma anche particolare rischio di sfruttamento da parte di finanziatori senza scrupoli.
Stavano trovando difficile fare i conti e la vita era diventata molto miserabile.
Quasi il 25 per cento di tutte le aziende agricole del Galles sono stati segnalati come avere bassi livelli di vita con un elemento di lotta nel fare fini soddisfare finanziariamente.
Papà aveva rinunciato al tabacco e all'alcol per mandarmi 2 sterline e 15 centesimi (libbre 2,75) a settimana per far quadrare i conti.
La maggior parte delle foreste pluviali appartiene ai paesi in via di sviluppo che devono ricorrere alla mungitura della loro risorsa più preziosa per far quadrare i conti e per restituire loro i soldi prestati dai paesi occidentali.
Ciò che è chiaro è che quando le persone ricorrono al credito per far quadrare i conti, le loro ansie aumentano.
Grazie mille per avermi prestato 500 dollari quando stavo avendo difficoltà a far quadrare i conti.
Gary era un duro - ragazzo che lavorava solo cercando di fare i conti si incontrano.
E' allarmante che le famiglie con figli che accettano un prestito del fondo sociale debbano cercare di far sì che il loro normale diritto al sostegno al reddito raggiunga l'85 per cento.
Ciò che è successo, la gente avrebbe dovuto pagare per dieci anni stava improvvisamente togliendo fuori per dieci anni e queste enormi somme enormi e ovviamente il surplus che i nostri membri avevano aiutato a costruire e fornire nel corso degli anni e abbiamo avuto settanta - cinque anni su di voi sai, pensioni estremamente basse difficilmente raggiungere fine, e ci sono state ingenti somme di denaro che sono stati dati ai dipendenti, che i datori di lavoro hanno preso una vacanza contributiva e quindi non stavano versando nel fondo né lo sai, e tutti i profitti di B T come tutti sapete erano impennati e in parte a causa dell'uso dei fondi pensione e questo ha ovviamente erm molto turbato i nostri membri e noi ci sentiamo molto fortemente a riguardo.
Molti dei loro pipì sono molto meno visibili perché sono le cure intrappolate a casa o stanno lottando per fare i conti.
Da quando ha dovuto rinunciare - una bambola - casa come un bambino piccolo per aiutare la madre a concludere, Rosemary Gardner ha sempre desiderato camminare in un piccolo mondo suo, ora, 40 + anni dopo, ha fatto proprio questo!
E dobbiamo davvero lottare per far quadrare i conti.
Proprio quest'anno, le relazioni di Save The Children si incontrano e il nostro contributo all'indagine sanitaria mondiale ha permesso di apportare modifiche radicali alla prassi delle comunità mondiali in materia di nutrizione e di aiuto alimentare, in particolare nell'Africa orientale e in secondo luogo alla pratica sanitaria primaria.
Alcune delle stazioni più piccole hanno già difficoltà a far sì che i fini si avverino e l'arrivo di un canale commerciale nazionale, che avrebbe portato la maggior parte del paese - ampia pubblicità, potrebbe metterli fuori uso.
Non metto in dubbio il fatto che in alcune parti del paese gli studenti stiano trovando difficile far quadrare i conti.
E le donne sono così probabili come non essere lasciati a badare a se stessi, vivendo affollato in una stanza con tutti i bambini e dovendo lavorare tutta la notte cucire o pulire per fare i conti.
In ogni caso, il punto è che, per quanto mi riguarda, dirò che non voglio mettere al massimo la mia capacità di assicurare che questo governo mantenga l'obbligo che mi ha dato quando ho scritto al Primo Ministro perché ero molto preoccupato di non voler vedere gli anziani e i pensionati che avevano difficoltà a far quadrare i conti, soffrire ulteriormente e quindi sono con voi quando si tratta di preoccuparsi di voi stessi in relazione agli O A P, ai pensionati o a chiunque soffra a causa del 17 e mezzo per cento, il massimo è messo.
E' triste che le madri che preferirebbero stare con i loro figli debbano andare a lavorare per far quadrare i conti.
La realtà è più dura; aumentare la sponsorizzazione; costo complessivo dei viaggi; fare fine si incontrano vivendo in una roulotte invece di alberghi di lusso; pressione infinita; putt mancati; perdita di reddito.
Sua madre mori' presto, stancandosi perche' finiva il gioco e perche' suo marito giocava d'azzardo.
Il problema di spingere il PLA nel commercio di armi a fare i conti è che altri ministeri, al loro imbarazzo occasionale, hanno poco controllo su quali armi vengono vendute dove.
Molte famiglie in questi giorni stanno trovando molto difficile fare i conti.
Per far quadrare le cose.
E' disoccupata e dipende dalle prestazioni per far quadrare i conti.
Ma la dura realtà è che se non fossi stato scelto dall'Inghilterra per il tour in India, avrei lottato per fare fine incontrare questo inverno non so cosa avrei fatto.
E conosco una scuola di Darlington che gestisce una lotteria per far quadrare i conti.
Molti sono stati costretti a partecipare - lavoretti a tempo o elargizioni da parte dei genitori per fare i conti.
Come si è disciplinato a fare fine si incontrano in quel momento difficile ha spiegato nel suo libro Cosa fare quando qualcuno ha problemi di debito, una guida pratica di sopravvivenza (1985), nella Introduzione a cui ha scritto:
Amo guidare, ma stavo facendo questo 14 o 15 ore al giorno per fare i conti.
Quali sono state le condizioni di coloro che sono tornati indietro, sono andati a Bec a causa di loro avevano, erm dire famiglie numerose o qualcosa del genere e hanno avuto difficoltà a cercare di raggiungere il fine?
Ora, che mi dici della tua famiglia, come hai fatto, come hai fatto a finire l'incontro con i quattro figli?
Mia madre ha avuto un brutto momento cercando di far quadrare le cose.
Nei loro diversi modi, sia concetti assoluti che relativi suggeriscono che la lotta per far quadrare i conti è combattuta dentro e contro le routine che sostengono la salute; nelle routine di acquistare ossa dal macellaio e di non acquistare scarpe nuove per i bambini.
Il credito e la difficoltà nel far quadrare i conti
fare qualche lavoro per fare fine si incontrano?
Era il momento della loro vita in cui trovarono più difficile far quadrare i conti.
Ci sarebbe un aumento di circa 20.000 nel numero di posti di lavoro al dettaglio perché più piccoli negozianti potrebbero fare fine soddisfare i salari medi annuali dei negozianti diminuirebbe di £ 170, perché perderebbero su paga più alta domenica - i tassi.
Tuttavia, rimane un fastidioso senso che le università sono lussi ora che la gente comune sta lottando per far quadrare i conti.
Sappiamo che molte persone in Gran Bretagna che hanno salari di povertà, anche se si trovano in forme di lavoro più regolari, semplicemente non riescono a far quadrare i conti.
Devono lottare disperatamente ogni giorno per far quadrare i conti.
Gli agricoltori normalmente convertono la loro fattoria poco a poco, al fine di fare i conti fino a quando la conversione è completa.
Aveva già tre tesorieri d'Inghilterra, uomini buoni ciascuno, e due tesorieri della sua stessa famiglia, e nessuno di loro aveva ancora fatto i conti.
Ha solo parlato di sua moglie per dirmi che aveva appena comprato qualcosa di nuovo da indossare e ha cercato di darmi l'impressione che suo fratello - in - legge era qualcosa di un pesce povero perché non poteva fare i conti.
Di conseguenza, hanno avuto la preoccupazione di giocoleria delle finanze e di cercare di far quadrare i conti.
Questo dovrebbe spettare allo Scacchiere nazionale, non a coloro che cercano di far quadrare le cose a livello locale.
Con il teatro ora sotto assedio finanziario, questi sono gli unici spettacoli ora possibili per far quadrare i conti.
Non aveva piu' i soldi per far quadrare le cose.
Nella lotta per far quadrare i conti, era costretta a circondarsi di persone.
Come una piccola compagnia di 15 ragazzi abbiamo difficoltà a far quadrare i conti.
Si ottiene un sacco di tensione cercando di fare fine si incontrano...
Quei mutuatari che trovano difficoltà nel fare fine si incontrano quando nel lavoro non potevano permettersi i loro pagamenti homeloan quando sono stati resi ridondanti.
Durante l'attesa per ruoli drammatici ho effettivamente dovuto fare i fini si incontrano in altri modi come la vendita di spazio pubblicitario.
In questi giorni, la maggior parte delle donne devono lavorare per far quadrare i conti e questo significa tempo lontano dai loro figli e dagli uomini molto amati.
Nonostante le opportunità aperte dalla fine del XVIII secolo da un commercio di grano in espansione, un marcato aumento della terra disponibile, e un aumento costante del lavoro e del denaro dovuto estratti dai contadini, la nobiltà ha trovato difficile far quadrare i conti.
Non c'era da meravigliarsi che il diario non avesse un compito facile per far quadrare le cose.
I mercati finanziari possono essere in ritirata e la sterlina può essere su un pendio scivoloso, ma non sono solo i professionisti dell'insolvenza e gli ufficiali giudiziari che stanno facendo bene; alcune aziende in settori diversi come il commercio al dettaglio, ristoranti e attrezzature mediche stanno anche facendo di più che ottenere solo fine.
Le donne sono in piedi molto prima dell'alba e possono avere solo cinque o sei ore di sonno una notte nello sforzo di far sì che i fini si raggiungano.
Mary non puo' arrivare a fine mese con la sua pensione.
Il livello della pensione di base è tale che coloro che si basano su di essa devono o vivere un'esistenza frugale (Holman, 1986), prendere a tempo parziale posti di lavoro il più a lungo possibile per far soddisfare i fini o chiedere il sostegno del reddito.
Le recenti offerte di mutui a tasso fisso, come quelle dell'Halifax (tasso fisso al 10,80 % per cinque anni) e della National Westminster Bank (10,95 % per due anni) possono sembrare interessanti se si pagava il 15,75 % nel 1989 e si trovava tutto ma impossibile far quadrare i conti.
Le cose stanno diventando costantemente peggio tutti i nostri investimenti sono giù e molto prima di quest'ultimo attacco di papà, era quasi impossibile fare entrambe le estremità si incontrano.
Tom riusciva a malapena a finire quando aveva vent'anni.
Ma mentre gli argomenti continuano a Westminster, famiglie come le Erbaie sperano che le riforme rendano più facile piuttosto che più difficile far quadrare i conti.
Dovevamo arrivare a fine mese.
Una delle ragioni principali è che l'elevata produttività degli impianti completamente automatizzati soddisfa le esigenze di consumo di base dei lavoratori, ma, invece di questo che porta ad un elevato livello di soddisfazione, i lavoratori liberati dalla preoccupazione immediata di raggiungere i fini sono poi in grado di porre ciò che Mallet prende per essere il problema più fondamentale della loro alienazione dal loro lavoro.
In Appalachia, come in altre aree del mondo di cui stiamo diventando sempre più consapevoli, si è verificata una crescente pressione per i piccoli agricoltori di collina per diversificare il loro reddito con lavori non agricoli, oppure per svanire e muoversi a causa del crescente onere finanziario di cercare di far quadrare i conti.
