Al momento della scrittura gli avvocati stanno facendo fieno con un'ondata di reclami circa le case trovate per contenere i difetti non divulgati dopo che l'acquirente si è trasferito dentro.
Contro un ricevitore lento - commovente come i Giants 'Terry Kennedy nelle World Series, Henderson è destinato a fare fieno.
Solo a Speyside il numero di aziende ha fatto scendere il fieno al 75 per cento, e a Powys, Derbyshire, Orkney e Wester Ross tutte le unità hanno fatto fieno.
Questo è stato scosso come il fieno è stato fatto, contribuendo a mantenere la ricca varietà di fiori ed erbe.
Milpitas - base Adaptec Inc sta facendo fieno con i suoi controller disco dal boom nelle vendite di personal computer generati dalla guerra dei prezzi, e dice che si aspetta di segnalare un profitto netto di circa $ 50 m, 1,90 per azione per il suo anno fiscale al 31 marzo 1993, sulle vendite più del doppio dello scorso anno $ 150,3 m.
Tanto valeva fare il fieno mentre il sole splendeva, si diceva.
Hay while the Sun Shines...
Fai fieno mentre il sole splende, sai.
Non basta divertirsi, bisogna fare il fieno mentre il sole splende.
Stanno facendo fieno finche' possono.
Piccolo stupore, allora, che limitano il loro campo - lavoro di spargimento di calce e scorie, facendo fieno, e riseminando il pascolo dispari attraverso una breve rotazione di avena da foraggio, colza, e rape.
IF, nonostante tutti gli ostacoli, il tunnel della Manica apre nel 1993, allora questo è l'ultimo anno per i traghetti della Manica a fare fieno.
Tira fuori e fai il fieno prima di arrivare alla tua vendita... entro... la data?
Le banche di investimento hanno fatto fieno mentre le acquisizioni brillavano, ma ora si trovano con troppe spese generali, troppi pochi profitti e nessun amico.
Quindi, una possibile spiegazione del comportamento dei sindacati è che giudicavano una vittoria del lavoro incerta, se non improbabile; che preferivano fare fieno mentre il tramonto del sole del lavoro brillava ancora; e che si sentivano al sicuro contro qualsiasi tempo un'alba conservatrice potrebbe portare.
Facciamo fieno mentre il sole splende.
Sogna di fare il fieno, mentre il wireless brilla.
E'vero che in America, almeno, il fieno può ancora essere fatto dal ruolo di moglie politica.
Farò fieno con quello che hai, ogni centesimo di esso.
Beh, ci devono essere coloro che sono veramente schiacciati operando da luoghi ad alto costo; alcuni che sono, e alcuni che pensano di essere, fornendo un servizio superiore - qualità; alcuni semplicemente oltre - prezzo a causa di inefficienze; e alcuni forse fare fieno mentre il sole splende, ma che stanno ignorando le nuvole tempeste della recessione.
Joseph Persico, in una biografia narrante basata su una piena comprensione sia dell'uomo che dei processi attraverso i quali cercava di lavorare, fa il fieno delle pretese di Bob Woodward di capire, e mostra Casey come patriota per il bene, il male ed entrambi insieme.
Jackie viveva ad un tiro alto, faceva fieno mentre il sole splendeva, si stava allargando magro con una giovane famiglia e tanti interessi quanti poteva infilare nell'anno; per qualcuno sempre altamente infilato, lavorando sempre ad un alto livello di nervosismo, un'ulcera era la conseguenza logica.
