Forse altre due ore, capo, sto ancora cercando di fare testa o coda di questo caso Gruninger.
Non ne avevo mai fatto testa o coda.
Ciò che lo infastidisce, però, è la scienza che sta dietro di essa; non riesce a fare testa o coda di ciò che cerca di leggere al riguardo.
Non posso fare la testa o la coda di esso.
Non potrei mai farne la testa o la croce.
Mi dispiace, si è scusata rapidamente, quando poteva vedere che non poteva fare la testa o la coda di che cosa stava parlando.
Hanno detto bene che non posso farne la testa o la coda.
Rosie ha detto qualcosa circa le chiavi ma non ho potuto fare la testa o la coda di esso.
Non può fare la testa o la coda delle istruzioni.
