Perché i popoli orientali acquisiscono così facilmente le lingue mentre noi occidentali ne facciamo un tempo così pesante?
Quindi non è sorprendente che gli adolescenti a volte fanno il tempo pesante di tutto il processo.
Alcuni editori stanno facendo il tempo pesante del 1992.
Non so perche' il Ministro stia facendo cosi' tanto tempo in questa faccenda.
Si può chiedere perché la psichiatria ha fatto il tempo così pesante di venire intorno a quella vista.
Le recinzioni Ascot non sono così feroci come le loro controparti Mildmay ad Aintree, ma molti dei cavalli fantasiosi hanno fatto notevolmente tempo pesante di loro.
Le forze americane hanno fatto il tempo pesante di superare 700 ingegneri cubani, e l'operazione ha esposto evidenti carenze.
Ha inviato Richard avanti mentre viaggiava verso sud attraverso Berry, dove ancora una volta il suo figlio maggiore stava facendo il tempo pesante del compito assegnatogli.
Tutto questo stava accadendo mentre stavo camminando attraverso la stazione degli autobus e prendendo il mio posto nella coda; e quando ho guadagnato il mio posto ho cominciato a cercare nella mia borsa un pezzo di carta e un biro, e poi, all'interno di un cioccolato - confezione bar ho scritto quello che devo memorizzare e recitare se dovessi portare il messaggio al medico I, che ha fatto anche tempo pesante di descrivere un mal di gola; io, che dopo un periodo in attesa - stanza potrebbe asciugare in modo da essere praticamente stupido.
Kitajenko incoraggia gli estremi del legato, di solito a tempi molto lenti che fanno tempo pesante delle sezioni di apertura, derubando completamente la musica di qualsiasi slancio o atmosfera.
Il lavoro che trovo così difficile diventerà facile, perché è il mio atteggiamento e blocchi interiori che ne fanno un tempo così pesante.
I 4 tentativi erano abbastanza buoni, ma in mezzo, i ciliegi e bianchi hanno fatto il tempo pesante del gioco.
Ora il diritto penale rende pesante il tempo della questione del cambiamento sessuale solo se finita - rigido concettualismo è mantenuto e il buon senso abbandonato.
La biotecnologia sta diventando sempre più importante in questo contesto, anche se molte delle aziende tedesche più orientate all'industria chimica hanno fatto in tempo pesante questo cambiamento di paradigmi nella ricerca medica.
Ma prima di quei due gol l'Arsenal aveva fatto il tempo pesante delle cose in un primo tempo - metà che hanno dominato, con Wright che invia un header e un colpo sul bar Everton.
Stavo facendo il tempo pesante di esso ma non osato riposare per il freddo.
