Un uomo ha fatto storia medica avendo quattro trapianti di organi. In due operazioni gli è stato dato un cuore nuovo, due polmoni e un rene. Era la prima volta in Europa che tanti organi erano stati sostituiti con successo. Richard Barnett riporta:
'Gli uomini fanno la propria storia, 'per citare il maestro,'ma non lo fanno in circostanze scelte da loro stessi, ma in circostanze direttamente incontrate, date e trasmesse dal passato.
Zola... sta per fare la storia o solo la storia?
I lituani credono che la loro storia sarà presto fatta in esso.
Un'opinione simile è stata espressa dal signor Lee Wing - Tat, il leader del consiglio locale radicale, che ha fatto la storia agitando l'ex segretario degli esteri, Sir Geoffrey Howe, durante un pranzo lo scorso luglio.
Un bambino di sette - mese - scozzese è destinato a fare storia medica subendo il primo trapianto genetico della Gran Bretagna in un'operazione pionieristica.
UN OTTO MESE - La vecchia ragazza di Lennoxtown, Stirlingshire, ha fatto la storia medica britannica ieri quando è diventata la prima persona ad iniziare la terapia genica per combattere una carenza potenzialmente fatale.
E quando ha fatto la storia, lo ha fatto parlando, soprattutto per i membri della sua linea e per le garanzie strette.
Quattro settimane fa Richard fece una storia medica facendo un trapianto di rene all'ospedale Queen Elizabeth di Birmingham.
Domenica 17 marzo 1991 la storia sarà fatta quando le riunioni generali extraordinarie dell'A.A.A.A.A., dell'A.A.A.A. e del B.A.A.B. condurranno ad essere una FEDERAZIONE ATLETICA BRITANNICA E UN'A.A.A.A.A. D'INGLANDA.
La prima navigazione dal porto dopo la mezzanotte del nuovo anno è stata presa come l'inizio ufficiale del mercato unico; il primo trasporto a bordo è stato in realtà un furgone leggero non identificato e rimorchio il conducente senza dubbio beato inconsapevole di aver fatto la storia che, insieme a diversi veicoli che si girano dal convoglio in arrivo, tornato a bordo 01.00 vela di ritorno del Pride di Kent mentre il partito di benvenuto ufficiale era ancora in corso all'altro capo del porto.
In questo modo egli può avvicinarsi come può mai sperare a una comprensione della guerra come la gente del tardo Medioevo lo sapeva, compito non facile anche nelle condizioni più favorevoli, ma uno che non può essere tentato con alcuna speranza di successo senza un adeguato apprezzamento dei molti fili che compongono la storia.
Stavamo facendo la storia.
Invece di essere considerati come attori che fanno la propria storia, gli individui vanno visti come il'sostiene' delle pratiche sociali che le mantengono e le riproducono.
Entrambi i tiri sono forti e le teorie che pretendono di riconciliarli tendono ad essere fragili, anche se catturano una forte convinzione comune che, come ha detto Marx, 'Gli uomini fanno la propria storia, ma non lo fanno come vogliono; non lo fanno in circostanze scelte da soli. '
L'uomo che gestiva il primo sottomarino del mondo - quattro minuti miglia è tornato alla pista dove ha fatto la storia quasi trentacinque anni fa.
Forse sapevano che questo era il loro grande momento, la loro possibilita' di fare la storia.
Forse soprattutto, Gramsci ha iniettato un senso dell'umanesimo nel marxismo: per lui la storia è stata fatta dagli esseri umani.
E la storia è stata fatta quando la luce - blues Toby Backhouse, un gigante di un uomo, è salito sulla bilancia.
Siamo stati la prima squadra britannica a giocare in St Thomas e Tortoal; in Anguilla abbiamo fatto la storia di nuovo perché abbiamo giocato il primo in assoluto prima classe in Inghilterra, ma certamente sarà in Anguilla!
I dressage britain's hanno fatto la storia oggi quando hanno preso una medaglia d'argento della squadra di campionato europeo a Lipica, Slovenia.
Soprattutto, Thompson insiste sul fatto che la storia è fatta, non dall'inevitabile funzionamento delle strutture impersonali, ma dalle azioni degli esseri umani reali.
Da bambino avevo visto la storia farsi.
Il caso ha fatto la storia legale scozzese in quanto è stata la prima azione penale ai sensi della sezione 3A della legge sul traffico stradale 1988.
LEICESTER è destinato a fare la storia del club nominando un direttore pagato di coaching.
Nel corso delle prossime stagioni i debiti continuarono a salire e in una mossa senza precedenti Athletico fece ancora la storia, diventando il primo club ad introdurre la torta di maiale da 1 £.
SUDAFRICA David Frost ieri ha fatto la storia diventando il primo golfista a vincere il Million Dollar Challenge tre volte.
Come i popoli ovunque facciamo la storia.
Il caso ha fatto la storia legale scozzese in quanto è stata la prima azione penale presentata ai sensi della nuova sezione 3A della legge sul traffico stradale 1988.
La storia mi ha fatto pagare la gente.
La storia si sta facendo.
Ma la proposta generale che gli affari umani devono essere compresi dall'interno non richiede il presupposto che gli individui fanno la storia, tranne forse come un dispositivo conveniente per identificare ciò che richiede una comprensione più profonda.
È necessario considerare come i tribesmen hanno fatto la storia e quali rapporti sociali sottostimano la loro produzione di conoscenza del passato.
Questo nuovo anno, la Svezia ha fatto la storia in un piccolo modo, ponendo fine all'ultima presidenza a rotazione della politica estera e di sicurezza dell'Unione europea.
Abbiamo fatto la storia.
Uno dei negozi più prestigiosi della Gran Bretagna, Selfridges, ha fatto la storia ieri aprendo di domenica.
La battaglia di Teenager è pronta a fare la storia legale nelle camere dell'Alta Corte
Per esempio, di solito c'è un presupposto iniziale che gli individui fanno la storia, almeno per la somma delle loro azioni e anche se non proprio come volevano che fosse.
La Regina fara' la storia domani, quando partecipera' a un servizio di dedizione alla chiesa.
I presenti in questa occasione unica erano ben consapevoli che stavano facendo la storia a bordo di un treno a vapore sulla linea elettrica, la prima volta da quando un motore a vapore è stato utilizzato per la costruzione della linea nel secolo scorso!
Poi, con alcune pause (nulla dal 1918, 1922 e 1923), passiamo al 1924, quando al Covent Garden canta il suo primo Marschallin sul palco, facendo la storia e la sua casa debuttare allo stesso tempo.
Questo è un peccato, perché l'Europa sta facendo la storia.
Nel 1981, tuttavia, questo diritto fondamentale è stato contestato per la seconda volta in un altro caso per fare la storia legale.
Pertanto, nella storia non è la natura e la tecnologia a fare la società umana, ma è l'uomo stesso, che in termini di idee e valori già esistenti, fa la propria storia, come incontra la natura e i problemi che pone.
Le sue caratteristiche distintive sono in primo luogo l'idea che una classe è in parte costituita dalle percezioni dei suoi membri, e in secondo luogo la convinzione, che il passaggio della storia è segnato dalla crescita della coscienza di classe, fino ad un punto in futuro in cui un proletariato illuminato sarà in grado di cogliere i suoi interessi reali e fare la propria storia.
La diversità delle competenze sviluppate rende i laureati della storia particolarmente attraenti per i datori di lavoro che cercano flessibilità mentale piuttosto che competenze specializzate in un'unica disciplina.
La prima mietitrebbia mai utilizzata in Inghilterra era in servizio qui e, nel 1935, la storia agricola fu fatta quando il pane veniva mangiato dal grano raccolto, essiccato, macinato e cotto nello stesso giorno.
Egli stesso ha fatto la storia quando, nel 1984, ha donato più di 1.200 immagini e oggetti ad una fondazione che ha stabilito a Varsavia la prima tale istituzione dopo la guerra.
Qui Lévi - Strauss sostiene che dietro la domanda originale da cui Sartre ha iniziato come può l'uomo fare la storia se la storia lo fa?Se si nasconde un altro: se è l'uomo che fa la storia, come fa la Storia a guadagnare il suo stato esorbitante come l'oggetto desiderato, inafferrabile del testo di Sartre?
Il famoso dictum di Marx nella pagina di apertura de Il diciottesimo Brumaire di Louis Bonaparte non è strutturalista nel senso di Althusser: 'Gli uomini fanno la propria storia, ma non lo fanno come vogliono' (Marx, 1977, p. 300).
Che la vittoria di un campionato britannico Open è un due - squadra uomo anche meglio può essere illustrato da due dei grandi campioni del torneo del passato due immortali che devono un po 'della loro immortalità per gli uomini che hanno lottato accanto a loro quando hanno fatto la storia: quando Henry Cotton ha vinto il suo primo Open nel 1934, ha reso omaggio a Ernest Butler di Sandwich, un caddie che era incanny con i suoi consigli sulla linea del buco.
NEW ~ YORK Ora che Barack ~ Obama ha fatto la storia di essere eletto Presidente degli Stati Uniti ~ Stati Uniti ~, persone in tutta l'Asia - regione del Pacifico fervente speranza che si concentrerà sull'Asia in un modo che non ha fatto durante la stagione elettorale.
Quando Richard Burnell fece un po' di storia sportiva.
Ho fatto la storia ricordare.
Marx è profondamente contraria all'idea che una teoria abbia un punto di partenza - e in particolare all'affermazione che i fenomeni sociali possono essere spiegati come il risultato delle proprietà universali degli individui, e Althusser riassume il suo scetticismo con una fioritura epigrammatica: l'idea classica che l'uomo fa la propria storia deve essere contrastata con la domanda come si fa l'uomo che fa la storia?
Era sempre probabile che ciò sarebbe accaduto anche quest'anno, visto che il team Walker Cup stava facendo la storia mentre Faldo, per tutta la sua brillantezza, era il secondo britannico e il quarto europeo degli anni Ottanta a vincere ad Augusta.
Il Consiglio generale del TUC ha fatto la storia non avendo esortato i membri a votare il lavoro, e una marcia a Birmingham ieri guidata da Bill Jordan, presidente dell'AEU, e Lyons è stata una delle rare occasioni in cui il sostegno sindacale è stato in vigore per le strade.
E' la cosa piu' sexy d'America, il ragazzo del ghetto che fa la storia della TV.
Oltre a Cheltenham ippodromo ieri la storia è stata fatta come i corridori e piloti sono venuti a postare per il primo - mai Domenica National Hunt incontro... circa tredicimila persone si è rivelato a guardare... e le speranze corse, naturalmente, che il campanile di Domenica diventerà un appuntamento fisso...
La squadra di cricket del Worcestershire sta facendo la storia volando a Johannesburg per aiutare la riunione del cricket sudafricano con il resto del mondo.
Il processo ha fatto la storia legale quando testimoni minori hanno fornito prove usando telecamere a circuito chiuso.
I finanziatori, i cui oggetti sono stati lasciati in limbo imbarazzante quando lo spettacolo ha fatto la storia del museo ed è andato in bancarotta un mese prima, possono essersi chiesti se sarebbero stati disposti a prestare se non fosse stato tenuto al V&A, e, in realtà, è stato il V&A che è stato lasciato con il compito non budgetato di riportare i reperti ai proprietari.
In generale, questi archivi privati servirono a fare la storia del lignaggio: un uomo custodiva i suoi documenti, e quelli di suo padre e del nonno se li ereditava.
Il 29 giugno 1995, lo Space ~ Shuttle Atlantide fece la storia quando attraccava con la stazione spaziale russa Mir ~, come mostrato in questa fotografia.
Ha anche fatto la storia come primo candidato giudiziario da confermare senza la raccomandazione del comitato giudiziario del Senato, che ha tenuto audizioni di conferma il 10-27 settembre, ma ha bloccato sette a sette quando ha infine votato la mozione per raccomandare la nomina, e poi ha votato 13 a uno per passare lungo la nomina a tutto il Senato senza alcuna raccomandazione.
È quindi, sostiene Sartre, nostro compito storico farlo conoscere, promuovendo non solo il processo storico in quanto tale, ma anche il riconoscimento generale in base al quale la pluralità dei significati delle singole storie può essere vista combinare per fare una storia, con un solo significato [I, 822 ] la 'Verità dell'umanità'.
E tutte le imprese di cui potremmo parlare si riducono ad una sola, quella di fare la storia.
Al momento, 'la storia è fatta senza essere conosciuta (l'histoire se fait sans se connâitre) 'La storia costituisce, potremmo dire oggi, un inconscio politico.
La risata attuale avrebbe fatto la storia del teatro come la prima produzione ad andare da Belfast al West End.
Il coraggioso Gregory Kingsley ha fatto la storia legale dopo aver detto con calma a una corte chiusa: "Non la amo e non voglio vivere con lei."
Il 2 novembre 1982, la storia della televisione è stata fatta con la nascita di Channel 4.
Anche se questo risolve ordinatamente il problema di come l'uomo può fare la storia, mentre allo stesso tempo la storia lo rende, non risponde alla più grande domanda di come una molteplicità dei prodotti dei singoli atti, totalizzazioni..., possono essi stessi essere totalizzati nella totalizzazione complessiva richiesta dalla logica della razionalità dialettale... piuttosto che essere l'arbitrio, cieco e auto - cancellando i movimenti, ad esempio, di Hardy immanent volontà.
Anche i campioni del passato hanno guardato, chiedendosi se la storia sarebbe stata fatta in questo giorno.
La storia è ancora fatta con agenti antivirali degli stessi laboratori.
Supersonic Barbara rende Concorde storia
Un diacono femminile ha fatto la storia diventando la prima donna ad essere messa a capo di una parrocchia nella Diocesi di Gloucester.
Fare la storia a 91 più antica donna Freeman Sophia Hymes Immagine : CLIFF BRETT
Riteniamo che un pluralismo radicale coerente possa essere costruito sulla base di un umanesimo che accetta, come ha detto Marx, che gli esseri umani "fano la propria storia, ma non la fanno come vogliono; non la fanno in circostanze scelte da soli" (Marx, 1977: 300).
La biblioteca e il museo di Banbury sperano di registrare i vostri punti di vista, e si spera che faranno un po' di storia.
I due uomini, che con la loro elezione hanno fatto la storia e realizzato i sogni di Francis Maginn, il fondatore del BDA, sono stati John McDonald Young e Murray Holmes.
Per come Marx, quando di fronte al problema come fa l'uomo la sua storia? ha risposto con un'altra domanda, come è l'uomo che fa la storia fatta? così la proposta che l'organizzazione economica di una società determina la sua sovrastruttura dovrebbe spingerci a chiedere come la base stessa è determinata.
Centro PORTADOWN - avanti Stevie Cowan ha fatto la storia oggi a Shamrock Park come il suo club ha sconfitto Cliftonville per rimanere un punto dietro Linfield in questo affascinante campionato Irish League.
Tuttavia, lo show di Hall ha fatto la storia della TV degli Stati Uniti.
Cento anni fa la storia del teatro fu fatta a Bury St Edmonds.
Ma mentre i loro cugini di cricket facevano la storia al campo di Calcutta Eden Garden, il rugby era ancora coinvolto nel duro mondo della politica.
Questo è il momento in cui la storia è stata fatta.
Il leader laburista, Neil Kinnock, ha fatto la storia ieri, quando ha nominato Paul Boateng nella sua squadra di fronte al Tesoro, il primo deputato nero ad avere un posto davanti al Parlamento.
E Sheffield Crown Court ha sentito come un uomo presumibilmente rapito e violentato sua moglie; l'uomo che non può essere nominato per motivi legali, è stato separato da lei al momento del presunto attacco, e il caso sta facendo storia legale.
Una ragazza di 14 anni farà la storia legale inglese domani quando difenderà il suo diritto di divorziare dai suoi genitori.
È di colore bluastro, sei volte più grande di un uovo di pollo, e sta per fare storia ornitologica.
Una barca chiamata Dodo's Delight è salpata dal porto di Falmouth questa settimana... a bordo di un equipaggio di vecchi ragazzi della Kingham Hill School nell'Oxfordshire... sono partiti per fare la storia come il primo gruppo scolastico a navigare in tutto il mondo... saranno via per venti mesi... così li stiamo salutando nel nostro venerdì Funzionalità
È così che si fa la storia, pensa Lydia disperatamente.
I nomadi non avevano indirizzi, non facevano la storia dei territori.
Tutti sentivano che la storia veniva fatta.
Dayflower ha fatto la storia la scorsa settimana a York quando è diventata il primo corridore addestrato Dubai a vincere in Inghilterra e 31 anni - il vecchio allenatore indiano Satish Seewar spera in un punto di riferimento simile in Irlanda.
Per gli strumentisti questo è ciò che Marx intendeva con la sua classica dichiarazione sugli uomini che fanno la storia, ma non in circostanze di loro scelta.
Come può l'uomo fare la storia se allo stesso tempo è la storia che lo fa?
Le prime ammissioni sono state due mesi fa, ma la signora Hymes oggi farà la storia diventando la donna più anziana a tenere il titolo.
Un'orgia di trazione a vapore arriva a Dorset il weekend del 19 e 20 settembre, con la storia fatta come sei locomotive vapore in una volta durante un fondo speciale - raccogliere Grand Steam Gala più loco mai visto nell'Isola di Purbeck.
La Zuwaya aveva due tipi relativamente specializzati di storici: gli uomini più anziani tendevano a fare più storia di quelli più giovani, e alcuni poeti includevano soggetti storici nel loro repertorio così come amorosi e religiosi.
In effetti, è una filosofia che sta facendo la storia e conducendo la strada verso l'Europa.
La stella di questo anniversario spettacolo, tuttavia, sarà il National Railway Museum 4 - 4 - 0'Città di Truro' No. 3440 che ha fatto la storia del mondo nel 1904 come la prima locomotiva a vapore per raggiungere 100 miglia all'ora mentre scendendo vicino Wellington Bank!
PER LA musica toccante dell'Ultimo Post, InterCity ha fatto la storia ferroviaria il 20 maggio celebrando il centenario del completamento della transizione del GWR dal calibro a sette piedi di Brunel al calibro standard più stretto di Stephenson.
Un impianto di produzione di CD creato solo sette anni fa ha prodotto oggi il suo cento milionisimo disco... la band Go West era lì per vedere la loro musica fare storia.
Kamara non ha avuto grande amore per gli scioperanti scozzesi; nell'aprile 1988 ha fatto la storia legale come il primo giocatore della Lega inglese ad essere multato in tribunale per un assalto sul campo.
Ma se ci sara' una mafia di Oxford a Washington, non sara' la prima volta che gli ex studenti dell'Universita' hanno fatto la storia.
Considerando che questo era solo il periodo in cui le donne stavano facendo la storia, Thompson ha capito molto male.
Un'indagine pubblica oggi potrebbe fare la storia legale mentre il Consiglio di conservazione della natura tenta per la prima volta di acquistare obbligatoriamente la terra di un agricoltore per proteggere un habitat ricco di fauna selvatica.
Una flagrante violazione della tregua nel 1596 ha fatto la storia, e ha portato alla creazione di una delle più famose delle Border Ballads raccolte da Sir Walter Scott e altri: la storia di Kinmont Willie.
