In seguito, avendo fatto disperatamente luce della gaffe, mi sono difesa contro Jack: 'Bene, non si pronuncia Botha, vero?
Figlio mio, non fare luce sulla disciplina del Signore, e non perderti d'animo quando ti rimprovera, perché il Signore disciplina coloro che ama, e punisce tutti quelli che accetta come figlio.
Alec Stewart ha fatto luce di essere colpito sulla testa da una pietra durante una sconfitta internazionale di ieri - giorno a Gwalior.
Anche se stava facendo luce, Charlie non poteva confondere l'incendio che l'ha animata quando ha raggiunto le sue iscrizioni per l'ultima notte della breve carriera di Christine Ashdown.
Cercando di fare la luce di esso, ha aggiunto, Perché, anche gli uccelli lo pensano uno scherzo!
Alcuni politici hanno messo in luce questi effetti, suggerendo, ad esempio, che la Gran Bretagna sarebbe un luogo più piacevole se il suo clima fosse più mediterraneo.
WASHINGTON (AP) Il presidente Bush, facendo luce di chirurgia per rimuovere una cisti dal suo dito medio destro, ha detto che non era un caso federale e ha promesso di mostrare la sua cicatrice dopo.
Questa tendenza a far luce sulla situazione di Rushdie è stata ben illustrata quando l'edizione americana di Esquire ha recentemente pubblicato un feroce attacco personale contro lo scrittore, che ha arrabbiato molti dei suoi amici e sostenitori.
Barlaston ha avuto la maggior parte della pressione nella seconda metà, ma l'opposizione sembrava sempre pericoloso alla rottura con entrambi i lati facendo luce delle condizioni meteorologiche pesanti e giocando un po 'attraente calcio.
Così ho pensato, ora, di fare luce su di esso.
E se uso l'umorismo per evitare il tuo problema o per illuminarlo, allora diminuisco il suo significato.
Ha fatto luce del suo handicap, ha detto un ammiratore che ha partecipato alla riunione.
Ha cercato di fare luce e ha fallito.
Ferrovie regionali: Le linee di condivisione fanno luce sul futuro
I tentativi abortisti nel nostro tempo di mischiare l'intera esperienza e far luce del suo impatto sono iniziati solo di recente per attirare l'attenzione degli psico-analisti.
Celia, la benedica, l'ha illuminata, ha detto che non era profonda.
Melges ha cercato di fare la luce del problema: Se la domanda è la domanda è difficile per noi prendere una decisione è difficile, la risposta è a volte sì, a volte no.
Ovviamente, Shallot ne ha fatto la luce.
Gli studenti, che erano stati formati da Kalb e altri negli Stati Uniti, sostengono che le altre spedizioni avevano rubato fossili dall'Etiopia, non avevano fornito formazione o strutture per gli etiopi, e avevano fatto luce di cultura e costumi etiopi.
Ma gli uomini di Kendall hanno fatto luce di ogni suggerimento di una crisi con un primo spettacolo irresistibile - metà.
In questo modo Lorne sperava di far luce sulla differenza di quarant'anni tra se stesso e la sua co-star.
Entrambi gli scrittori fanno luce di questa traversata da Fort Augustus al centro di Glenmoriston, anche se deve aver dimostrato la loro fase più ardua finora 11 miglia di alta, andare duro, tagliato in traversine di cui Johnson dice, in modo che mentre siamo andati su uno stadio più alto, abbiamo visto il bagaglio che ci segue in una direzione contraria.
Non ha senso far luce sull'enormità del compito che ci attende, ma questo non deve scoraggiare quegli insegnanti con la visione e la determinazione di continuare la lotta per una struttura che incoraggi l'integrazione.
Michael chiese ridendo, sperando di far luce su ciò che era accaduto.
Facendo luce di quella che era una situazione potenzialmente brutta Ray ha detto: 'È stato principalmente il fratello del campione che stava causando tutti i problemi.
Ha fatto del suo meglio per renderlo chiaro, descrivendo nel dettaglio la cena che avevano mangiato, e ha esitato solo un po' quando si è giunti alla passeggiata lungo il lungomare.
Molte offerte di lavoro sono state spinte dal signor Badillo prima della sua defezione; ora i sostenitori del signor Dinkins sono impegnati a metterlo alla luce.
Sebbene possa sembrare che stia facendo luce sulle lotte del mio cervello, c'e' un lato serio.
Ma Miss Patricia Rawlings, Tory Euro - parlamentare per Essex Sud - Ovest, ha fatto luce delle distinzioni ideologiche.
Tornati alla loggia cercarono di fare luce sull'esperienza.
Ha deciso di fare luce su questo.
Ha iniziato con un successo molto confortevole in Divisione Uno dei Restricted su Jim Papworth's Melton Park, che ha fatto luce della sua penalità di 7 lb. nella sua quarta vittoria della stagione, e seguito in Divisione Due su Paylins.
Ero troppo coinvolto nella cattura e troppo stanco per fare altro che fare luce del suo commento.
Non si può del tutto fare luce di tali dimostrazioni.
O'Neill mette in luce i cambiamenti proposti per il Lakeside (lo vorrebbe a Loraine Crescent?), anche se è d'accordo che ci sarà più traffico.
Coloro che si occupano di armi da fuoco sono generalmente consapevoli dei rischi che ne derivano, e i giorni in cui coloro che sono coinvolti nell'automobilismo e in altre forme di trasporto potrebbero mettere in luce i rischi per la vita sono ormai passati da tempo, dato che vari disastri aerei, marittimi, ferroviari e stradali si sono verificati.
Le vele a rullo dell'headail e le vele della barriera corallina fanno luce di forti venti; le scale da bagno, i cuscini dell'abitacolo e le tende da sole offrono un comfort essenziale.
Sia l'onorevole Heseltine che l'onorevole Heseltine hanno messo in guardia contro l'enorme deficit commerciale e contro quanto affermato sulla base manifatturiera dell'economia.
Sì, ne fanno luce.
Quest'anno ha avuto più della sua giusta quota di notizie deprimenti, ma un programma televisivo è riuscito a fare luce su tutto.
Non volevo mettere in luce i tuoi problemi.
Il primo, di proprietà di Sheikh Mohammed zio Sheikh Ahmed bin Saeed, ha fatto luce di un lento inizio nella Blackfriars Maiden e segnato da un collo da Mitraas.
Il supporto dell'acqua rende la luce di rigidità e mancanza di agilità.
Senza in alcun modo mettere in luce l'angoscia dei genitori di Tony Bland, è molto importante mantenere una ferma presa del fatto che Tony stesso non è stato riferito di essere in alcun dolore o angoscia; quindi qualsiasi cambiamento nel trattamento che stava ricevendo non era allo scopo di alleviare la sofferenza acuta del paziente.
Roly Gillard del Partito del Partito del Partito del Mostro Raving non sta facendo luce sulle elezioni.
Judo : Hughes fa luce del suo carico
Ha parlato del futuro; ha fatto luce del presente e delle sue difficoltà fino a quando Lucy ha perso di vista anche loro.
Ha cercato di fare luce sulla situazione dicendo al bambino che questo sarebbe meglio che avere alcuni denti fuori, che è stato pianificato per il giorno successivo.
Questo lo ha scosso, anche se ne ha fatto la luce.
E 'possibile fare luce del processo, ma, essere senza illusione, si tratta di una questione mortale grave.
In quel momento, come lei ha seriamente pensato di annullare il matrimonio, essi hanno fatto luce delle sue paure e premonizioni del disastro che si è posto davanti.
LADY Arran, una contessa di 71 anni con un debole per la velocità, ha rimesso la Gran Bretagna nei libri di ieri con una corsa di tempesta in un idroplano che ha fatto luce di condizioni croccanti al National Water Sports Centre di Holme Pierrepont, Nottingham.
Alec Stewart ha fatto luce di essere colpito sulla testa da una pietra durante una sconfitta internazionale di ieri - giorno a Gwalior.
Sabato al McDiarmid Park, il 22enne ha messo in luce il suo eccellente spettacolo infrasettimanale per la Scozia e ha giocato un po' di calcio che è stato un piacere per l'occhio.
La maggior parte degli uomini con i capelli recessi sono molto auto-consapevole di esso, ma fa luce della sua.
Era difficile per chiunque fare luce delle condizioni ma il Brugge avanti, Amokachi, ha fatto del suo meglio per pubblicizzare il ritmo evidente che possiede durante un'apertura in cui la parte belga ha fatto tutto tranne punteggio.
Continuo a metterlo alla luce.
I portavoce alleati fanno luce sul fatto che così tanti aerei nemici rimangono intatti.
Ho camminato fino al piccolo animale ma lui è partito ad una velocità che ha fatto luce della sua infermità.
Nuclear Electric stava facendo luce del ritardo e lodava il modo in cui veniva gestita l'emergenza simulata.
Non sto facendo luce sulla situazione, è molto grave, e speriamo ancora che qualcuno in Galles si faccia avanti per essere il nostro principale sponsor.
E'solo perché sei rimasto e hai fatto quello che hai fatto che posso fare la luce di esso.
Morton, nel freddo luccichio del giorno sobrio, aveva teso a fare luce delle chiacchiere di Edoardo con i fillies, e sembrava non avere nulla di concreto da offrire, anche se esortandolo a tenere gli occhi e le orecchie aperti e arpe sui suoi mezzi privati.
Gli studenti hanno fatto luce di disabilità fisiche per calare giù un viadotto ieri.
