Rendere leggero il lavoro di cottura con l'aiuto di Philips 'processore alimentare elettronico HR2898.
Ma ha fatto un lavoro leggero per ripulire lo shopping in un supermercato vicino alla sua casa a Londra Ovest.
L'encoder rotativo rende il lavoro leggero di selezione dei vari effetti e parametri e l'aggiunta della tastiera di Patch Recall è utile in studio (è possibile comporre un numero di patch sulla tastiera, risparmiando così tempo in esecuzione attraverso l'encoder).
Il fieno era stato tagliato qualche giorno prima e si era asciugato al sole e Federico fece un leggero lavoro di sollevamento fino ad Albert sul carrello.
Diane White spiegherà come la gamma di forni, fornelli, microonde e frigoriferi combinati di Zanussi possa rendere leggero il lavoro della cucina natalizia.
Cheshire ha fatto un lavoro leggero della Cornovaglia per aprire il loro programma di campionato con una clamorosa vittoria di sei wicket a Stalybridge ieri.
Cobra rende leggero il lavoro di taglio
Teste di cardo bianco mi galleggiavano su per il naso mentre faticavo a tenere il passo con Duncan, le sue forchette a sospensione che facevano luce dei solchi e degli urti a terra.
Infatti, anche se gli Hamptons erano a circa 80 miglia dal centro di New York, la vettura sportiva veloce sembrava fare il lavoro leggero del viaggio.
Un cavalletto rende il lavoro leggero sia di studio che di pittura esterna.
