NEW ~ YORK L'imminente riunione del G-20 è un evento make - or - break.
Venables insiste che Taylor dovrebbe essere autorizzato a rimanere responsabile della campagna di Coppa del Mondo d'Inghilterra per i tre restanti make - o - break qualificatori.
E che cosa importa a noi, uomini d'affari comuni, che abbiamo un lavoro quotidiano per fare che certamente non comporta make or break run - ins with union?
Proprio come gli avventurieri stanno facendo (o rompendo) campo, una nebbia sottile deriva attraverso il loro campeggio, raffreddando tutti fino all'osso.
Il manager dell'Oxford United Brian Horton sa che la partita di domani contro il Tranmere e' finita.
In quella che è considerata una mossa make - or - break per la sua carriera politica, il signor Lamont intende dimostrare una chiara via d'uscita dalla recessione, sottolineando nel contempo la stretta del governo sulla spesa pubblica.
Abbastanza ironicamente, la ragione principale per l'umorismo vivace del collettivo (sono tutte battute di Harry Enfield e Kenneth Williams double entendres) è un prossimo viaggio attraverso l'Atlantico per un make di cinque settimane - o - break binge, headlining un pacchetto di bolletta con Pop Kids Bleach e Kingmaker!
Ai membri della conferenza di Bridlington del Partito è stato detto che questo era un tempo "make or break" per i Verdi.
Fare o rompere te, vero?
Le connessioni incrociate tra lei e Charles erano così potenti, era molto make o break, dice Penny.
Alla vigilia del discorso di Nigel Lawson - o di pausa - alla conferenza di Tory a Blackpool, un sondaggio di ieri sera ha suggerito che il 68 per cento degli elettori aveva poca fiducia nella sua gestione dell'economia.
Mentre il momento si avvicinava per un voto procedurale chiave che avrebbe fatto o rompere il programma di Reagan, Stockman ha ricevuto una telefonata agitata da Bill Thomas, un repubblicano conservatore dalla California e un agente dell'amministrazione a Capitol Hill: Questa citazione estesa fornisce un'immagine affascinante del sistema pluralista americano in funzione mentre ci aiuta a capire perché i Reaganites sono riusciti a modellare le coalizioni che hanno richiesto nella Camera dei Rappresentanti.
Con il 3 o il 4 %, possono fare o rompere le politiche e i governi, come notoriamente hanno fatto i partiti religiosi di Israele.
Piccolo ha giocato tre partite di riserva dal ritorno da ferita e sa fare o tempo di pausa arriverà entro il mese prossimo.
JANET JACKSON ha scaricato il fidanzato del produttore discografico Rene Elizondo dopo una vacanza a Londra.
Il 16 aprile la commissione per il bilancio della Camera ha presentato una risoluzione di bilancio che ha incorporato 15,8 miliardi di dollari in tagli 20 miliardi di dollari in meno di quanto l'amministrazione aveva chiesto e la battaglia è stata ora unita per i voti di coloro che potevano fare o rompere il programma del presidente, le tarme zingare e il Boll Weevils.
Il periodo in questione è stato uno di make o break per la conservazione delle antichità di Roma, e questo libro esplora in profondità le attività, in particolare dei francesi, nel salvarle.
Per prima cosa, dobbiamo essere intelligenti nel individuare le nuove tendenze nell'uso delle materie prime, perché questo può fare o rompere la nostra redditività.
Il risultato può rendere la vostra giornata, o romperla.
Questo e il lato sociale, se c'è, è ciò che può fare o rompere una vacanza.
La prima volta che una persona sussurrava all'orecchio di un'altra per fare o rompere la reputazione di una terza persona, poi nacquero le pubbliche relazioni.
Fare o rompere il sesso - segregazione: giovani e ruolo sessuale nella formazione dei giovani
Anche se ha allenato con l'Inghilterra Un team durante l'inverno e si sentiva ottimista, era nel dolore di nuovo prima di partire per il Portogallo e ha guardato il tour come un esercizio di - o - rottura di -.
Questo influenzerà la vostra intervista, poiché inconsciamente non sarete così disperati come qualcuno che ha diretto tutte le loro energie e aspirazioni in una sola marca - o - rompere la situazione.
Ma, cosa più importante, possono fare o rompere le carriere politiche.
Giusto, sono le aree make o break che comprendono il tuo lavoro.
Era una riunione di marca o di rottura ed ero impaurito che potrei finire per ottenere il violento stavo sbattendo tutto in su, provando a mantenere la mia mente equilibrata.
Per Dino Morelli e Kevin McGarrity è un anno di pausa.
I risultati sembrano indicare che i prossimi cinque anni saranno un periodo di pausa o di pausa per il futuro sviluppo della regione.
Gli accessori possono farti o romperti.
Mentre la sterlina continuava ad affondare, spostandosi al di sotto della cifra simbolica DM2.95 sulle borse estere, e le azioni sono crollate, Nigel Lawson ieri è andato in ritiro nella sua circoscrizione del Leicestershire casa per redigere il make - o - discorso di rottura di domani per la conferenza dei conservatori.
Ma Chris Smith riassume la situazione make - or - break del mercato in tumulto: 'L'estremità bassa del mercato è più sottile di un tempo, e gli altri acquirenti non vogliono scherzare con i rottami'.
Il par - cinque 13esimo, insieme al lungo 15esimo, è probabilmente la chiave, dove i punteggi possono essere fatti o rotti.
Sono ora al sesto posto con i sostenitori arrabbiati dalla corsa di risultati poveri, in particolare come Rover hanno tirato fuori 5,4 milioni di sterline su una marca - o - break spending spree.
Herluin avanzava molto lentamente sull'altare, come se questi pochi passi, e l'arrampicata dei tre gradini, devono essere utilizzati al massimo per la preghiera, e concentrazione appassionata su questo unico sforzo che avrebbe fatto o rompere per lui una cara ambizione.
Sono stati aperti tutte le ore...a Kingsholm questa settimana... correndo con gli straordinari preparandosi per una partita che potrebbe semplicemente fare o rompere la stagione...sai cosa si dice di non piovere mai...è stato versando su Gloucester questa stagione...sconfitta per i Cherry e i Bianchi domani li metterebbero sulla botola di retrocessione...
Lo scontro con la Scozia è una rottura o una make-break per il Portogallo
Come ha osservato un funzionario del consiglio: "È una situazione make - or - break.
Il fattore make - or - break in questo delicato post - periodo di corso è l'atteggiamento del superiore immediato della persona.
Un appello per un sostanziale aumento delle tasse nel make di questo pomeriggio - o - break Budget è stato fatto ieri da Lord Lawson, l'ex Cancelliere.
Rivals Ora affronta una stagione make - or - break con l'Ewood Park Club, che ha dimostrato che quando si tratta di contanti non ha rivali seri.
Jenkins è stato fortunato a portare con sé al Ministero degli Interni una comprensione intuitiva che è il modo in cui i problemi e gli incidenti vengono gestiti, più che le politiche che vengono decise, che possono fare o rompere la reputazione di un Ministro degli Interni.
Ranger depletati pronti per make - or - break Euro cravatta
No, quelle radici richiedono bullismo-ragazzo tattiche; il chub dato nessun quarto; fare o rompere; muck o ortiche; chiamarlo come vuoi.
Questa è la settimana che potrebbe fare o rompere il governo di John Major e l'economia britannica.
Una drastica misura che considera l'inquinamento elettromagnetico ha finora preso solo una manciata di vite umane, ma il rispetto di una nuova direttiva europea potrebbe fare o rompere un'azienda elettronica.
Mueller avrà il potere di fare o rompere intere aree d'Europa.
Ciò che i gruppi di beneficenza pensano di lui difficilmente lo farà o lo spezzerà nel mondo operistico.
Niki in qualche modo sentiva che questa era una gara di make - or - break per lui; il suo orgoglio era ammaccato, il suo dander up.
Una serie di emozioni sono conseguenti alla creazione o rottura di strette relazioni rabbia o ansia quando sono minacciati, depressione quando sono persi, gioia quando sono ristabiliti.
Al giorno d'oggi nessun ecclesiastico ha diritto ad una vita del genere che ha usato per fare o rompere le sue prospettive coniugali in romanzi di Jane Austen, ma gli storici ancora godono di tenuta.
GRAN BRETAGNA rugby stars Paul Loughlin (braccio rotto) e Mike Gregory (ginocchia) piano fare - o - break torna dopo lunghe lesioni.
Come queste banche impostano sulla fusione li farà o li romperà
Si potrebbe fare o rompere con le vibrazioni o l'espansione termica come la macchina riscaldata.
La negoziazione è quindi un mezzo per ottenere ciò che si vuole da altre persone e come tale si qualifica come una situazione difficile (vedi pagina 168), in cui il modo in cui ti comporti è un fattore make o break.
Affitto - raccolta (che per gli inquilini del consiglio significa tasso - raccolta troppo) sarà il make - o - break abilità quest'anno.
Una prolungata sessione finale di negoziato " make or break" è iniziata a Lussemburgo il 22 ottobre e si è conclusa nella prima mattinata del 23 ottobre con la conclusione di un accordo tra i sette membri dell'Associazione europea di libero scambio (EFTA) e le Comunità europee dei 12 membri (CE) sulla creazione, a partire dal gennaio 1993, di uno Spazio economico europeo comune (SEE), il più grande mercato comune del mondo comprendente 380 milioni di persone.
Le decisioni di investimento prese da poche organizzazioni possono fare o rompere un Fornitore.
Essi fanno o rompono l'intero processo della catena di approvvigionamento se il pasto arriva come una delusione per il consumatore o, peggio ancora, come un pericolo per la salute.
Questo è stato fatto o rotto.
Accetta la marca - o spezza il significato del prossimo round di ordini di fregata di tipo 23 per Yarrow e l'importanza centrale di GEC - Ferranti?
Samsung ha chiaramente deciso che è fare o rompere il tempo per l'azienda nel mercato del PC Regno Unito, lanciando una gamma completamente nuova di macchine a basso costo e aggiungendo un paio di nuove stampanti laser per l'avvio.
CHRIS Pyatt inizia un tre - lotta inseguimento per la possibilità di un titolo mondiale con il promotore di Matchroom Barry Hearn warning: It's make or break time.
La sua festa annuale in giardino, per gli acquirenti di flotte di automobili e camion che si occupavano di suo marito, è sempre stata un'occasione memorabile, riportata in dettaglio dalla regina delle colonne sociali dell'Avvento di Tollemarche, una signora che poteva fare o rompere una padrona di casa locale.
E' stata una di quelle onde, ha ricordato, che ti fanno o ti rompono.
Tom Lowry, il capitano della Nuova Zelanda durante il tour dell'Inghilterra nel 1931
La piantagione, il lavoro make - or - break, segue non appena le condizioni lo permettono, ma c'è ancora un sacco di preparazione che avrebbe dovuto essere completato in anticipo.
Addestrare la nostra forza di vendita correttamente e accuratamente circa le applicazioni di mercato sta andando a fare o rompere il nostro sforzo di marketing.
FOOTBALL/ Make or break for Newcastle/ Boro ancora speranzoso di numero due BORO boss Lennie Lawrence ha emesso una telefonata alle truppe ieri sera con il grido: 'Non abbiamo ancora perso terreno con Leicester'.
Essi faranno giudizi sulla qualità del lavoro, basando la loro opinione su ciò che è effettivamente pubblicato, e la reputazione dell'autore può essere fatta o rotto da ciò che i critici dicono.
Vediamo questo forum come il tipo giusto di forum per fare o rompere il caso di un nuovo insediamento, l'unica cosa che devo dire, tuttavia, è che il Dipartimento vuole vedere questo particolare problema risolto nel contesto della modifica, e il pieno significato di questo non è immediatamente evidente, esso, quello che non vogliamo vedere è quello che è stato previsto nella dichiarazione H B F, dove hanno pensato che potremmo finire con una decisione di avere un nuovo insediamento in linea di principio e poi lasciarlo aperto ai piani locali, tutti e quattro intorno alla città, per poi esplorare i possibili luoghi alternativi.
Per qualche ragione le persone non sembravano essere in grado di accettare la possibilità di due persone che stavano andando in costante essere in uno stato di fraintendimento temporaneo la condizione comune di amore; doveva essere fare o rompere, molto affezionato l'un l'altro
