Dovrebbe fare corto lavoro dei suoi rivali nell'opener di Ayr (2.0).
Guernsey ha fatto poco lavoro dell'opposizione quando hanno vinto l'evento sul suolo nazionale nel 1990.
Carmen avrebbe lavorato poco anche con Michael.
L'uno - armato, Preghiera generale, Oliver Otis Howard ha predetto della sua campagna contro il Perce Nez: Pensiamo che faremo breve lavoro di esso.
Gli amici di Geoff Barnsdale fanno un breve lavoro di rifiuti della cucina
L'avrebbe ridotta a poco.
Faranno il lavoro corto di esso alla fine del loro viaggio del fiume.
Topi di legno fanno breve lavoro di colture di frutta
Unbeaten Bohunt B &amp; B &amp; B &amp; B &amp; B &amp; B &amp; B &amp; B &amp; B &amp; B &amp; B &amp; B &amp; B.
Ted pensava che avremmo fatto poco lavoro di un centinaio di migliaia di Unni.
La marcia potrebbe essere una cintura di palatine senza legge, solo sfuggente alla portata della giustizia del Re, ma l'ombra di dispiacere reale era almeno un freno lì, ma Gwynedd, anche se in precedenza possedeva Enrico come suzerain, era un principato libero, e poteva ospitare fuggiaschi e fare breve lavoro di criminali catturati con impunità.
Improvvisamente mormorò nell'esasperazione e prese il suo braccio, facendo breve lavoro dei passi.
Ha fatto breve lavoro dei nostri test di prestazioni Windows, WinTach, segnando un indice impressionante di oltre 9.3.
Il livido si rialzò e comprò una grande quantità di whisky, che diede all'uomo barbuto, che ne fece poco lavoro.
Armato di bastoni e bottiglie e pugni nudi la robusta gente di Sinkport ha fatto breve lavoro dei loro avversari, e la zia Clarabel stessa ha concluso la gara bussando Cut - gola Jake senza senso con un mattarello - perno.
Il CompuAdd 425 è specificamente progettato per rendere breve il lavoro dei fogli di calcolo più esigenti, Database, Desk - Top Publishing, CAD / CAM / CAE, e applicazioni scientifiche.
Dopo quello che aveva detto non osava girare la chiave nella serratura, ma ha fatto un breve lavoro di spogliarsi.
Ha fatto breve lavoro del resto del suo pranzo, spinto la sua sedia dal tavolo, e si è alzato.
