Mi piace un po 'di sovversione qualcosa che rende onde anche se gli artisti sempre liscia fuori alla fine.
Una donna dirà qualcosa tipo 'Oh guarda, ha un bel culo 'e qualche sfigato in piedi accanto a lei, sentendo che la sua possibilità è venuto a fare serie onde nel mondo della politica sessuale, si lamenterà, 'Non ti piacerebbe se ho detto questo di una ragazza.'
Con i sostenitori dei diritti umani che fanno ondate in quasi tutti i paesi del mondo, forse era opportuno che l'ultima visita all'estero dell'onorevole Martin come segretario generale fosse al remoto regno alpino del Bhutan dove ha discusso la situazione dei nepalesi - parlando con il re Jigme Wangchuck.
Fare onde dopo uno spavento
Ha degli amici li' che si sono trasferiti allo staff, e pensa di poterli pompare per informazioni senza fare nessuna ondata ufficiale.
Come le due istituzioni responsabili di tutti i finanziamenti cinesi all'estero, stanno facendo ondate in tutto il mondo.
(Si ricorderà che aveva studiato teatro alla McGill, e gli spettacoli dei giovani inglesi arrabbiati [54] avevano fatto ondate in Canada.
Facendo onde a Londra è il previsto nuovo moda maschile tendenza battezzato Urban Surf Look la notizia calda per la primavera.
E, visto che abbiamo saltato l'Atlantico, vediamo alcune delle band di Seattle che fanno onde qui...
In diciannove settanta Richard Branson stava facendo onde come un giovane uomo d'affari, anche allora aveva le aspirazioni di affrontare i giganti.
In qualità di campionessa Ulster del 1991 sia a 16 che a 18 anni e sotto i livelli, ha fatto alcune piccole onde nella provincia.
Nel suo alter ego, Graham Tydeman ha già fatto onde come scultore con l'accento sull'insolito; ora, sembrerebbe, si è eccelso.
Quella tradizionale battaglia tra pescatori e barcaioli fa molte onde sul fiume.
Ed era ora che iniziasse a fare qualche onda, si diceva con fermezza.
Non riesco a fare onde), rimarrei fedele a Irene.
Keith Mills e Mike Timothy presero l'acqua, fecero onde e generalmente schizzarono fuori per beneficenza quando presero parte al BT Swimathon nel mese di marzo.
Sta ancora facendo onde.
Hai un lavoro da fare, O.K., ma non fare onde.
Il desiderio di non fare onde è una forma particolarmente deprimente e insipido di auto - censura.
Uno dei motivi del divieto, dice un addetto stampa al DoE, anche se la polizia è abbastanza amabile circa il rally, è che 'nello stesso giorno in Classe Guerra applicata [ per averlo ], Tim Scargill è stato citato nel Guardian come dire - ing:'Andiamo per le strade e iniziare a fare qualche onda. '"
Peterborough : Fare onde
Se non l'avesse fatto, non avrebbe mai riavuto i suoi soldi.
Avendo detto tutto questo posso vedere Wilko venderlo quasi immediatamente questa è stata la sua reazione quando Scumtona ha iniziato a fare onde l'anno scorso quasi un anno al giorno in cui ha venduto la feccia la lega.
Fare onde sul bus 36
L'ultima ondata dell'assalto iniziale, LC Mechanised che trasportava jeep e carri armati, passava alle 0415, facendo un'onda d'arco che flirtava la canoa da parte, e un quarto d'ora dopo questa squadra di canoa seguì l'imbarcazione a terra.
Fare onde: Ford utilizza manichini per testare la qualità dei telefoni cellulari
Potremmo davvero fare onde!
Acquistato da Rhone - Poulenc nel 1984, il business 35 km da Parigi sta facendo onde dopo un periodo di lotta per la direzione.
SARAH Jessica Parker sta facendo onde.
Puoi fare onde legali costose, cercare avvertimenti, ma alla fine sara' lo stesso.
L'ordine ferroviario regionale ha fatto onde non solo perché è andato ad un nuovo arrivato in treno - edificio.
A volte in estate Paolo aveva preso una barca di legno brillante su un filo e galleggiava lì, battendo al bordo dell'acqua con un ventilatore di foglie per fare onde.
Ma le conseguenze degli eventi europei del maggio 1968 continuarono a fare ondate, e la politica di giornali come il nano nero significava che accanto alla sua relazione sull'Inter Action dell'americano Ed Berman e sul suo sviluppo come centro d'arte comunitaria [49] erano storie di "Comunicazione per un'Europa rivoluzionaria e il mondo" e relazioni da Praga sotto l'occupazione sovietica.
L'energia eolica produce onde nei Paesi Bassi
L'ordine ferroviario regionale ha fatto onde non solo perché è andato ad un nuovo arrivato in treno - edificio.
Significa che ti ho permesso di baciarmi una volta capito che era tua intenzione, perche' anch'io pensavo che servisse a uno scopo e che Terry Lewis avrebbe impedito di fare altre onde.
Non voglio un'altra generazione di femmine a crescere pensando che se tengono la testa giù, non fare onde e indossare l'uniforme se, infatti, sono brave ragazze allora i ragazzi potrebbero lasciare loro unire i loro giochi.
