Le Scritture sono l'attrezzatura completa dell'uomo di Dio, e si adattano pienamente a lui per tutti i rami del suo lavoro."
Nord riferito indietro che la linea stava funzionando; il secondo canale aveva notato a grotta 'che RR essendo un uomo di Dio aveva rimosso l'unico argomento che avevano che Allah era dalla loro parte. '
Come ho accennato all'inizio, la città di Sermaria era sotto assedio e l'esercito di Seria era accampato tutto intorno ad esso, Ben Hadad era un grande guerriero, lui sarebbe stato, l'Alessandro o il Napoleone del suo giorno e aveva istituito questo accampamento intorno alla città di Sermaria, nessuno poteva entrare, nessuno poteva uscire e molto rapidamente le scorte di cibo e acqua erano stati esauriti, razionamento sarebbe stato introdotto, ma era durato solo per un certo periodo, avevano ottenuto il palcoscenico di questi uomini e ci ha detto che nel capitolo precedente che er, che una testa d'asino è stato venduto per ottanta shekel's d'argento e alcune persone erano anche arrivati al, aveva affondato al livello di cannibalismo, di mangiare i loro figli e la città era, quando hanno sentito su di questo erano in aumento e hanno iniziato a blaming god e in mezzo la città di Sermaria di tutta la sua sofferenza e di speranza e l'esercito erano andati via via via via via via via via, e la loro uomini, lui era andato via via via via via via via via, e la città, lui era andato via via.
Ma ad un livello molto più significativo, si rivolse all'uomo che viene ripetutamente descritto come 'L'uomo di Dio'.
Non sono a conoscenza di alcuna biografia stampata, ed è per questo che ho scritto questo breve racconto della vita di un vero grande uomo di Dio.
Uno svenuto, secondo alcuni rapporti, e doveva essere effettuato così tremendo era stato lo spettacolo di un uomo di Dio ucciso da un uomo di scienza.
E l'uomo di Dio le disse di uscire a parlare con i suoi vicini e tornare con tutti i barattoli vuoti che poteva prendere in prestito.
C'era una purezza e una pace nella vita di Eliseo che ha fatto la gente intorno a lui vedere Dio, e chiamarlo 'l'uomo di Dio'.
Le università riformate hanno prodotto il clero capace che la scuola potrebbe attrarre al loro personale; e il genitore vittoriano ancora voleva sentire che l'educatore principale del suo bambino era in qualche modo un uomo di Dio.
Questo potrebbe essere l'uomo in me piuttosto che l'uomo di Dio."
Ma anche lui deve essere celibe e casto, 'un uomo di Dio che appartiene a Dio e che fa pensare a Dio', e uno il cui cuore non conosce 'nulla divisioni'.
Caro cielo misericordioso, è questo che succede ad un uomo di Dio contrastato?
un uomo di Dio;
Dice che la chiesa è pericolosa non adatto per un uomo di Dio per officiare in un sacramento più solenne '. '
Dopo tutto, questi sono uomini di Dio e sono guidati dal suo spirito di indulgenza e di perdono.
"Ho pensato che forse sua signoria, essendo, come ho sentito, in una tale salute, aveva bisogno dei miei servizi come un uomo di Dio," si avventurò sperando.
In entrambi i Testamenti vediamo gli uomini di Dio disciplinando altri Mosè e Giosuè, Elia ed Eliseo, Eli e Samuele, Paolo e Timoteo.
E l'uomo di Dio è certo della gioia eterna.
Era un uomo di Dio e certamente un uomo di Dio era un uomo di pace.
