Successivamente A trova il certificato originale e, sia perché si è dimenticato della vendita a B o perché è un canaglia, poi pretende di vendere le azioni a C. L'azienda si rifiuta giustamente di registrare C il cui unico rimedio sarà contro A (che può essere in questo momento un uomo - di - paglia) a meno che non possa invocare con successo contro la società la cosiddetta - dottrina di estoppel con certificato azionario.
Ora che gli uomini di paglia sono uomini di plastica.
Per esempio, egli ha detto che l'espressione "Amore" o "Groppo" derivava dal periodo di Carlo II, quando c'erano due giudici chiamati "Groppo" e "Groppo" e "Groppo" un uomo di paglia che aveva scoperto, era uno che poteva essere portato a dare falsa testimonianza riconoscibile dalla paglia nei suoi panni.
Ora sono un uomo di paglia.
