Era in tutti i sensi un uomo di stoffa.
Come può un uomo del panno equiparare essere un padre all'esercito?
Per quanto riguarda i presagi, quando un uomo del panno deve firmare, le cose devono andare male.
Un centro di lavoro sta pregando per l'aiuto di un potere superiore... dopo essere stato chiesto di trovare lavoro per un uomo della stoffa!
Il Clerics è diventato conosciuto come gli uomini del panno sono stati conosciuti perché molti tipi di stoffa e tessitura sono stati un tempo tenuti rigorosamente per i paramenti ecclesiastici.
Gli uomini del panno sono quasi sempre buoni giardinieri.
Dice che la gente dovrebbe guardare gli uomini del panno, e ha detto al parroco che e' una vergogna per la sua professione.
La prima macchina arriva e un uomo di stoffa, come alcune signore qui sanno, da Nottingham, il reverendo William Lindel ha progettato una macchina da maglieria, la prima macchina.
L'uomo del panno
Steve Parcell potrebbe assomigliare a qualsiasi altro vicario tranne che ai Gloucesters lui è il capitano Parcell e un uomo di stoffa.
