Al di fuori di un cane, un libro e' il migliore amico dell'uomo.
La migliore amica dell'uomo e' a volte la peggior nemica della donna.
Allora forse Rover diventera' di nuovo il migliore amico dell'uomo.
Un cane è il migliore amico dell'uomo) e definizioni di merluzzo (CRAYFISH: Femmina dell'aragosta).
Cosa trasforma il migliore amico dell'uomo in un pericoloso rinnegato?
E quando a riposo, il migliore amico dell'uomo giace nella contemplazione del suo prossimo atto, o dei possibili menù per il suo prossimo pasto?
Quasi tutti i membri canini della sezione cane della polizia sono ex animali domestici indesiderati donati da famiglie che per una varietà di motivi hanno trovato la non poteva più offrire una casa al migliore amico dell'uomo.
A un certo punto, durante questa soliloquia, guardo in basso e noto il migliore amico dell'uomo che mi lecca umilmente la scarpa.
Throttling la bestia yapping è probabile che sia la risposta più pronta, ma che dimostrerebbe una scioccante mancanza di simpatia per il migliore amico dell'uomo.
Dicono che un cane sia il migliore amico dell'uomo, ma hanno sbagliato.
Il pacchetto contiene mappe che mostrano dove esistono i quattro statuti di controllo del cane e offre consigli sani circa possedere il migliore amico dell'uomo.
