Il mio sci in discesa era un po' arrugginito a dir poco, ma poche lune fa avevo appena rotto le curve parallele, e avevo bisogno di una spazzola.
Quando ho ricevuto la mia prima stampante laser molte lune fa, il mio direttore della banca ha quasi avuto un infarto.
Diversi ceppi di colore sono allevati da quando la varietà originale nero e argento è uscito sul mercato molte lune fa.
Ha lasciato Derby molte lune fa lamentandosi di averlo imbavagliato.
Questo è per Jason Grandcourt di Mackay, Australia, che, molte lune fa, ha richiesto una lista di Killing Joke.
