Se fate qualche cosa di quel genere per ottenere una reazione, vi darò i vostri ordini di marcia
I SOLDIERS hanno ricevuto ordini di marcia per 24 ore nel fine settimana per aumentare i fondi per una speciale unità baby care.
(In effetti, il padre del principe Kropotkin ha emesso la moglie e i servi propri ordini di marcia in modo militare.)
Io e Kevin abbiamo avuto un po' di litigio, ma non e' successo niente in tutto il parco e di certo niente per giustificare i nostri ordini di marcia.
Ma altri nord-coreani in Iran non prendono i loro ordini di marcia dall'ambasciata, e sono di tre tipi.
Se non hai ancora i tuoi ordini di marcia significa solo che nessuno può essere disturbato a dirvi cosa sta succedendo più!
In un match a Elland Road Wainwright è stato dato i suoi ordini di marcia per giurare dopo una decisione offside ma si è rifiutato di andare.
Otley pianse mentre gli Antichi Britanni e la Guardia di Watling Street si riunirono per ricevere i loro ordini di marcia.
Al momento di rispondere, con una sensazione di malessere nella fossa dello stomaco, si rese conto che non avrebbe dovuto aspettare fino a domani per ricevere i suoi ordini di marcia.
Alla fine decise di dare loro i loro ordini di marcia, e una molla, poco prima che arrivassero gli uccelli, inchiodava reti a filo e un grande sacco di pattumiera lungo la grondaia per fermarli a costruire i loro nidi nel solito posto.
Gough ha ricevuto ordini dall'arbitro olandese Mario Van Der Ende quando ha preso la palla durante un devastante attacco svizzero.
Poi, con pochi secondi di tempo normale, Hughes ricevette gli ordini per un fallo sul suo tormentone Fillimonov.
Anche la cravatta di Norwich City e Swindon a Carrow Road era priva di gol nel primo tempo, ma a Lorenzo di Swindon fu dato l'ordine di marcia.
Ancora una volta, però, Trevor Proby ha ricevuto i suoi ordini di marcia e temo che potremmo non vederlo mai più in una camicia Stiffs.
Mi hanno dato i miei ordini di marcia.
Semplicemente dare alla gestione i suoi ordini di marcia [55] si sono rivelati insufficienti per garantire che la principale funzione economica della produzione di beni e servizi fosse svolta in modo efficiente e senza diventare un ulteriore sforzo per le finanze statali.
Striker Barry Paton ha ricevuto ordini da Alan Snoddy per aver spinto lo skipper dei Ports Brian Strain a terra dopo 71 minuti.
La carta rossa mostrata a Walsh e Marta ha fatto sì che un totale di 12 giocatori abbiano ricevuto i loro ordini di marcia in una gara che deve ancora raggiungere le sue fasi semi-finali.
Mentre i temperamenti cominciavano a mischiarsi, il gioco si deteriorava e Kevin Connelly, quando contestava una decisione con l'arbitro Hart, ottenne i suoi ordini di marcia, riducendo Town a dieci uomini.
La sua fortuna è finita per gli studenti francesi contro le loro controparti inglesi quando, anche se il capitano, gli è stato dato i suoi ordini di marcia, indovinate un po', timbrando di nuovo.
Perche' mi hanno dato i miei ordini di marcia, Ellie ha detto piu' in fretta di quanto volesse.
Potrebbero avere i loro ordini di marcia.
Scott Taylor, Jeff Hopkins, Parkinson e Kevin Dillon hanno tutti preso i loro nomi prima che Parkinson ricevesse gli ordini per un fallo su Bob Taylor.
Il pacchetto di risparmio era "un programma di freddezza sociale " e " marciare ordini verso una repubblica diversa," ha aggiunto.
Il giocatore svizzero ricevette anche i suoi ordini di marcia e la squadra - il compagno Raphael Comisetti andò due minuti dopo per un affondo a Darren Salton.
Alla fine, parlò, e chiese quando Davide era atteso, perché stava per ricevere i suoi ordini di marcia, e sperava che suo fratello sarebbe tornato come previsto, per le vacanze estive dall'università, in modo che potessero incontrarsi prima che se ne andasse.
Una conseguenza del tempo dedicato alla politica estera è che vi sono ancora argomenti sui quali lo stesso Presidente non ha dato ordini dettagliati di marcia al suo staff.
Ma agli inquilini che approfittano del sistema vengono dati i loro ordini di marcia.
L'arbitro mi ha chiamato e mi ha dato i miei ordini di marcia, ha detto Mick.
Lì, anche il primo marito di Anne aveva ricevuto gli ordini di marcia.
