Infine, devi contrassegnare la tua carta per mostrare quando cambiare colore.
Ma a causa dell'incompetenza del Consiglio, che ha significato che la sua carta di affitto è ora contrassegnata come dovuto affitto, e privo di un deposito, sarebbe dipendente da una società di mutuo un po 'ombroso per l'ipoteca di acquistare una tale casa (le carte di noleggio sono i mezzi più facili e più comuni di controllare il credito - la dignità di una persona su un basso reddito).
Segna la tua carta con quale varietà ti piacerebbe e proveremo, ma non prometto, a inviare il tuo preferito.
