Non poteva immaginare di trovare la tranquillità dell'anima in vecchiaia; se solo gli fosse stato permesso di segnare il tempo per un po' tutto potrebbe ancora essere bene, si potrebbe improvvisamente raggiungere l'equilibrio, la certezza, la serenità.
C'è molto poco altro che possiamo fare per segnare il tempo, a parte inventare un rumore di esitazione idiosincratica che non è raro, tra l'altro.
Può segnare il tempo quest'anno, anche a causa del calo della produzione del British Aerospace Jetstream 31 aereo per il quale Hunting fa l'interno.
Abbastanza vero, la famosa serie di valori romani Fides, costantia, severitas, gravitas, dignitas, auctoritas, ecc. ecc. è stata scoperta per la prima volta dai professori tedeschi durante la prima guerra mondiale, e ha aiutato i loro allievi a segnare il tempo mentre Hitler stava decidendo cosa fare con i classici.
Le zampe posteriori devono segnare il tempo mentre le zampe anteriori si incrociano, facendo l'anello esterno di una ruota.
Molti alunni possono obiettare che trovano questo tipo di cultura aliena e sconcertante in un primo momento, poiché si tratta di un corso non-esame c'è la possibilità per gli alunni di segnare il tempo senza alcun risultato serio, ma di raggiungere lo sviluppo personale gradualmente o tardi nel corso a un ritmo individuale.
Segnare il tempo alzando le ginocchia alternativamente.
