L'approccio Ferdinand conferma che Newcastle significa business nel mercato dei trasferimenti dopo essere stato collegato con gli scioperanti del calibro di Alan Shearer, Mark Hughes e Gary Lineker.
Un vecchio barbuto poke la testa sopra la spalla del gildamaster e crickled, 'Parlando a nome dei winesellers di Morpork, Turismo significa Affari.
L'aumento di interesse per stili di vita sani significa grande business per le aziende sanitarie
Smith significa affari.
Anche se questo potrebbe sembrare poco amichevole ed è anche un gesto di avvertimento per altri maschi la femmina di solito stare la sua terra, lasciando il maschio sapere che significa affari seri.
Dobbiamo pensare agli affari, e questo significa prendere in considerazione quelle persone che, per gli affari e per il commercio, traggono profitto dallo sfruttamento degli animali, sia che tale sfruttamento avvenga nel circo, nello zoo, nel macello, o nel commercio di specie esotiche, o così, chiamate "animali alimentari" [56].
La nostra amica Pie faceva sul serio.
Ha dato un chiaro messaggio che Courtaulds Aerospace significava affari in Germania, ha detto.
Avevo sentito il suo soundbite, e sembrava un uomo che faceva sul serio.
Mentre è vero che i termini del dibattito sono spesso poco chiari, e mentre i segni di confusione vengono costantemente anche dall'euro - appassionati (ad esempio quando il ministro degli Esteri francese ha chiesto di une fédération d'Etats souverains è la prova schiacciante indica che i primi traslocatori nell'Unione europea significano affari.
Sono cattivi... sono duri e fanno sul serio... gli Oxford Saints sono in marcia.
Dai, Scottish Office, vediamo se fai sul serio!
Perche' sapevi che faceva sul serio, e avrebbe raggiunto la sua fine.
Quando ci si aspetta che un accordo accada, possono dirvi che c'è stato un problema dell'ultimo minuto e le persone che forniscono i fondi o la garanzia o richiedono un bond di prestazioni non - per essere messi in su o richiedono un certo tipo di pagamento in anticipo per dimostrare che davvero fare affari.
Devono aver distrutto l'auto per assicurarmi che capissi che significavano affari.
La resistenza dell'Ulster era anche legata alle sue radici commerciali con slogan come "Ulster industriale è unito" o "Significano affari," e la legge ha fatto lo stesso quando ha descritto a Norwich un recente incontro che aveva affrontato nell'Ulster Hall:
E per dimostrare che intendiamo business come al solito!Saremo dare via uno speciale 100-pagina A Z Libro di C64 Suggerimenti... assolutamente GRATIS!
A meno che i comandanti iugoslavi non ricevano una chiara indicazione che intendiamo affari in Austria le loro tattiche di infiltrazione porteranno ad una situazione impossibile."
Non si fermerà a meno che il confine non sia sigillato da truppe che fanno sul serio.
Questo significhera' meno affari per il crematorio animale ma i suoi proprietari dicono che sara' piu' che compensato dal crescente numero di persone che scelgono di far cremare i loro animali domestici.
Ha detto che il messaggio che "ambiente significa business" era stato compreso solo da poche aziende, e che quelle di piccole e medie dimensioni in particolare erano state lente a riconoscere le opportunità.
Sentindomi davvero rinvigorito ho deciso di passare il mio tempo rimanente in palestra e far sapere a quelle macchine che intendevo davvero fare affari!
Penso che sara' ancora dura da combattere, ma credo che oggi abbiamo dimostrato all'autorita' che facciamo sul serio.
I nuovi sviluppi comporterebbero il trasferimento di altre imprese al di fuori della città, l'aumento del traffico in una rete stradale già tesa e un affare ancora peggiore per i residenti.
Poi erano gli anni '80 e tutti pensavano agli affari.
Quando ha parlato di nuovo, Bernice ha riconosciuto lo staccato ringhio che significava affari.
Non fa male, ma sa che faccio sul serio.
Ma quando le migliaia dedicate lasciano, il club può finalmente realizzare che ancora significhiamo affari.
E' bis, penso si riferiscano a uomini d'affari!
Ma quando gli uomini del petrolio capirono che volevamo dire affari, i sequestri iniziarono a calare.
Con tutte le apparenze fanno sul serio.
Salman Rushdie : Crucial per mostrare l'Iran intendiamo affari
Oltre a dimostrare ad Anthea che intendeva fare affari, ne metterebbe uno sopra quel fastidioso Toby Latimer in modo non cattivo.
Gli abbiamo chiesto che passo potrebbero fare Ian Smith e i suoi uomini per convincere gli africani che fanno sul serio.
Ha dovuto affrontare il fatto che suo padre intendeva fare affari, e che ancora una volta Ace sarebbe stato messo in una posizione impossibile a causa sua.
Facciamo sul serio.
La prenotazione di Richard Quinn suggerisce fortemente che i collegamenti significano affari qui.
C'e' sempre il rischio che venga dirottato, ma anche una minima forza militare che lo accompagna avvertirebbe i serbi che l'Occidente intendeva fare affari.
Compagnie House significa business
Ma quando Louis ha mostrato i suoi artigli, Lothar sapeva che faceva sul serio.
