Un menu tipico quotidiano sarebbe: la prima colazione tè di manzo, porridge, pane con margarina e marmellata o marmellata, uovo sodo; pranzo tè di manzo, minestra e rotolo, curry o minestra salata, riso, piselli e cavoli; tè pane di manzo e margarina, cotolette di pollo o carne e torta di patate, purè di patate, piselli grasso di midollo, sugo di pomodoro, budino di pane e crema pasticcera, tè; cena trifle di pollo, tè.
Avremmo preso i nostri costumi da nuoto, secchi e picche, e un pranzo picnic composto da cornish pasticcini di carne e patate per il piatto principale, e mele o marmellata pasticci da seguire.
Dieci minuti dopo vide una donna che portava tre piatti di carne e patate.
È tornato dal negozio e il piatto di carne e patate è stato messo di fronte a lui con una regolarità che avrebbe soddisfatto un ufficiale dell'esercito.
Per tutte le sue coincidenze con il mondo della moda, con il glamour e i rischi della pederasty ha aiutato a pubblicizzare, le immagini di Mapplethorpe rimangono aliene ai canoni del buon gusto americano e alla carne - e - patate idee americane sull'arte.
Dopo un pasto di carne e stufato di patate di cui Willie è riuscito solo pochi bocconi, il signor Fletcher è tornato accompagnato dai suoi due figli adolescenti.
Carne e patate, non capesante e gamberi.
E disegna la tua cena in modo che tutti possano mangiare la stessa cosa e gustarla con le ricette qui sotto, anche la carne rossa più golosa - e - l'uomo patate sentirà che ha avuto il suo pieno!
Passare il piatto, filetto di baccalà, carne e torta di patate.
