Nel tentativo di affrontare il problema a metà strada, l'AFRC ha anche investito 730.000 sterline in uno studio di cinque anni sul rapporto tra fauna selvatica e agricoltura e ciò che accadrà con l'uso del suolo continua a cambiare.
Signor Robert Hughes: Se il Ministro dirà che, una volta che tutte le aziende saranno state vendute, pubblicherà il prezzo individuale, almeno sarò disposto ad incontrarlo a metà strada e ad accettarlo.
Di solito, ha incontrato le persone a metà strada, e ha cercato di non fare giudizi affrettati su di loro.
Il minimo che potesse fare in cambio era incontrarlo a meta' strada.
Ciò in cui credono è che tutti là fuori sono fuori per afferrare il più possibile per il proprio interesse privato e sono pronti a incontrarli a metà strada su questo.
Joe incontrera' i bambini a meta' strada di Heathrow e li scortera' in America.
I tuoi vestiti non saranno ancora asciutti per un po '; non si può almeno incontrarmi a metà strada?
Mentre lasciamo il garage e ci dirigiamo verso la casa, Lonnie, Asaad e Isaac ci raggiungono a metà strada.
Ma Warren è pronto ad incontrare Hodkinson a metà strada pagandogli altri 25.000 sterline a condizione che batte McMillan ma dovrà offrire al campione WBO lo stesso.
L'idea intera di chiacchierare piccolo è quella di selezionare un soggetto sicuro di diaframma in cui è probabile che l'altra persona non avrà problemi nell'incontrarvi a metà strada.
