L'unica cosa che poteva fare ora era trovare Ana e riparare alcune recinzioni.
- Ricuciremo la recinzione? - disse Lee.
Ha ritirato i suoi capitoli da una traduzione inglese autorizzata entro la fine di quest'anno, e sta per trascorrere un mese in America riparando recinzioni.
Stephen Morgan vuole riparare le recinzioni con il consiglio non costruire ostacoli.
E' troppo tardi per riparare le recinzioni con la tua ex moglie?
Negli anni '50, il tentativo di Khrushchev di farlo attraverso la lotta contro Stalin e le recinzioni con Tito silurò due regimi clienti, quello di Bierut in Polonia e quello di Rákosi in Ungheria, la cui autorità deriva tanto dalla venerazione del primo quanto dall'anatematizzazione del secondo.
La campagna elettorale nelle circoscrizioni elettorali, hanno detto, doveva essere accompagnata da un UWC rafforzato e da recinzioni riparate con le organizzazioni paramilitari.
Non vi sarà chiesto di riparare recinzioni o di marca manzi, ma si avrà la possibilità di guardare il ranch mani i wranglers al lavoro; andare a cavallo o a piedi, o prendere un drive in città per un po 'di shopping.
Chiunque sia interessato a riparare le recinzioni o bruciare Bill Gates in effigie dovrebbe chiamare (415) 354 04024454 e venire avanti.
Dopo così tanto tempo pensando che il motivo del nostro rapimento fosse stato un brutto sentimento tra la Gran Bretagna e l'Iran, e sapendo che, prima almeno della vicenda Rushdie, le recinzioni erano state riparate, era difficile credere ora che fosse stato tutto un miraggio.
Aprendo un dibattito sulla spesa pubblica, il Primo Ministro ha cercato di riparare le recinzioni con la destra dei Tory promettendo che la Gran Bretagna non avrebbe aderito a una moneta unica europea nei prossimi sette anni, escludendo qualsiasi ritorno al meccanismo europeo di cambio in questo Parlamento.
Credi che dovrai riparare le recinzioni ora?
Quando Jones fece l'offerta disse che stava cercando di stabilire un rapporto aperto e cooperativo e di aiutare a riparare le recinzioni rotte del rancore del giorno precedente.
L'ex comunista, Algirdas Brazauskas, che vuole riparare le recinzioni con la Russia per alleviare una crisi economica, è puntato a sconfiggere Stasys Lozoraitis, un emigre che è diventato ambasciatore della Lituania a Washington.
Nel tentativo di riparare le sue recinzioni, Melissa ha chiesto, 'Quindi, che cosa fai domani? '
Avete bisogno di uno per lavori semplici come la guida pin immagine, e per tutti i tipi di altri compiti come inchiodare le assi di pavimento sciolto e riparare recinzioni, per non parlare di qualsiasi lavorazione del legno si può essere assemblando.
