Ha provato a avvolgere il cuscino intorno alle orecchie; ha provato a pensare alla materia; ha provato a scavare sotto il piumino, e poi si è arresa.
MENDERE oltre la materia
Ma pensa alla materia, posso farcela se voglio davvero, e lo faro'.
A Hijra pensa a se stessa come a una donna
I concetti di mente sulla materia per superare i problemi, e il processo inverso in cui la paura di una malattia può produrre quella malattia, illustrano la parte che tali fattori mentali possono giocare.
Mind over matter
È tutta una questione di mente sopra la materia, Davies dice appena come l'ultimo sospetto.
E sapete, la cosa triste è che ci sono un sacco di fede Chri, quel mu che viene sotto il regno, al mio modo di pensare, della mente sulla materia, che è il potere del pensiero positivo, che non è la fede biblica.
