Ecco perché hai perso la barca.
Parte del motivo per cui la Open Software Foundation ha perso la barca con la sua tecnologia Architecture Neutral Distribution Format, secondo gli osservatori, è che ha erroneamente mirato i fornitori di software indipendenti come la casa per la sua soluzione.
Ho perso la barca perché si è fermato, ridendo a sua volta.
Nel frattempo, il team manager di Fermanagh Hugh McCabe è pronto a respingere qualsiasi idea che la sua squadra potrebbe aver perso la barca nel campionato Ulster.
Wuerzburg azionisti 'avvocato Ekkehard ~ Wenger etichettato i dirigenti " perdenti " che aveva perso la barca su tutto nel corso degli ultimi anni.
Il sudafricano Wahl Bartmann perde la barca come Wallaby scrum - metà Nick Farr - Jones alimenta il suo backline nella schiacciante vittoria australiana a Città del Capo.
Ora non sto dicendo che Ian Rush abbia perso completamente la barca, ma potrebbe trovarla piuttosto interessante quando Gullitt e Van Basten discutono della loro vita e del loro lavoro in Italia sulla Grandstand (BBC1, Sabato).
Little fuss è stato fatto della nozione originale del regista di cast Michael Jackson come Peter, ma Spielberg ha chiaramente perso la barca rifiutando di commissionare Robert Smith, frontman e solo fattore costante di The Cure, per comporre la partitura.
Multipli come W.H. Smith certamente non mancherà la barca, ma il più tradizionale, prenotare - gruppi focalizzati non possono nemmeno sapere che c'è una barca da catturare.
La notizia da Gatow che Heydrich era volato a nord era stato il grande shock, la conferma di tutte le loro paure, ma Heydrich per una volta aveva perso la barca.
Hanno perso la barca.
Ora Celtic potrebbe aver perso la barca!
Mi mancava quella barca, bin' drowin' da allora.
Confucio dice, chi esita perde la barca.
Se [ Microsoft] non lo fanno, stanno perdendo la barca [49].
PILKINGTON della ditta di vetro inglese ha avuto un importante incontro a Parigi il 15 luglio 1919, ma aveva perso la barca - treno e pensava di aver perso la riunione.
Swindon non era in pericolo di perdere la barca al terzo round... solo per assicurarsi che il manager del giocatore Glenn Hoddle li ha martellati in testa dopo soli tre minuti...
