Dopo un buon sniff round, il momento della verità... e dell'approvazione.
Questo è il momento della verità per i Lions i sei costruiscono - i giochi provinciali possono essere dimenticati.
Seduto lì nella vestaglia del regolamento in attesa dei risultati di questi procedimenti critici, questo è stato certamente il mio momento di verità.
La tradizionale cerimonia con cui i candidati devono stare in piedi e affrontare la musica come l'ufficiale di ritorno legge i risultati presenta il momento della verità per tutti da vedere.
E domani settimana gli uomini della contea di Oak Leaf affrontano Cork nel momento della verita'.
Il Momento della Verità del Medio Oriente
Il pubblico di quest'autunno - spending round sarà un momento di verità.
Tuttavia, dopo poche settimane, il pubblico del cinema è calato drammaticamente e il momento della verità è arrivato.
Si sentivano sicuri che al momento della verità nella cabina elettorale la maggior parte degli elettori prenderà in considerazione i loro portafogli.
Un momento di verità incombe per entrambi i lati di questa relazione co-dipendente, e in ultima analisi disfunzionale, economica.
Il momento della verità arriva martedì quando si incontrano portadown inarrestabile in un quarto - finale a Shamrock Park, Glentoran che ha solo qualificato sulla differenza di gol.
Il momento di verità politica del Pakistan di LAHORE si sta avvicinando rapidamente.
E così il momento della verità.
Le prove sono finite, il pubblico arriva ed è quasi il momento della verità per David e Fiona del Wiltshire che stanno per suonare Blockbusters.
Che, ha pensato, sarà il momento della verità...
Uno studio interessante, questo, delle diverse tecniche con cui diversi uomini si avvicinarono al momento della verità.
JERUSALEM : Qualunque sia l'esito del vertice convocato dal Presidente Clinton a Camp David tra il Primo Ministro Ehud ~ Barak d'Israele e il Presidente dell'OLP Yassar ~ Arafat, una cosa è chiara: è arrivato il momento della verità per Israele - negoziati di pace palestinesi.
E' questo il momento della verita', ha scritto lui, o la piu' grande tentazione?
Questo è il vostro momento di verità; più come momento di terrore come West Hartlepool ha corso attraverso per un secondo tentativo.
Da quel momento di verità, sono stato perfettamente felice, facendo i miei preparativi per lasciare l'Inghilterra e andare all'estero al servizio di Dio.
Moment Of Truth sembra pronto per un'altra stagione di successo dopo aver registrato la 16a vittoria della sua carriera nello Scottish Racing Club Handicap Hurdle a Perth il Sabato.
Con la militarizzazione della loro società in tempo di pace, le autorità sovietiche mirano a risparmiare la loro società effetti simili, garantire che la nazione sta la prova e che il Partito non sarà pronunciato calcifisso calcificato al momento della verità.
In quel momento di verità voleva essere colpita da un fulmine e ridotta a ceneri fumanti.
Tutta la sua dolce, amorevole natura che si era rivoltata, aspettando questo momento della sua vita, questo momento della verità, e tutto era stato per niente.
Siete pronti per il momento della verità?
E poi il momento della verità mentre le nuove entusiaste reclute prendono i comandi e si spostano giù per mezzo miglio di pista accanto alla linea ferroviaria britannica.
Allenatori e manager dei finalisti sono stati ora afferrati dalla tensione del momento prossimo della verità, come i padri in attesa alla nascita, ora impotenti, il loro lavoro fatto.
Nella seconda - sequenze di persona, è affrontato dalla voce del suo subconscio che, parlando al futuro, lo riporta a rivivere i momenti di verità quando ha fatto le scelte che dovevano determinare quello che poi divenne.
L'Australia ha fatto strada nella nostra battuta e il momento della verità è arrivato quando Fletch ha dovuto uscire a battere.
