Il denaro parla
Il denaro parla, e sta corrompendo la politica e i mercati di tutto il mondo.
Ma di solito i soldi parlano nel calcio, non importa che cosa il club, e se United fanno alzare la loro offerta, Mercoledì nonostante le loro proteste può trovare difficile resistere.
I soldi parlano.
All'aeroporto di Ginevra c'è un'accaparramento pubblicitario che accoglie i viaggiatori in una città dove i soldi parlano ma la ricchezza sussurra.
I soldi parlano, è esattamente quello che abbiamo avvertito.
Soldi - colloqui
Il denaro parla
Oggetto: La lealtà è una cosa, ma il denaro parla
MONEY TALKS ENGLAND star Stuart Pearce pensa che vale di più a Forest ma il suo manager Brian Clough rifiuta di pagare
Pensava che i soldi parlassero bene.
