Se avesse deciso di rivederla, avrebbe mosso cielo e terra per realizzarla.
Claudia, muoverò il cielo e la terra.
Muovi il cielo e la terra, lo sai
IBM Kingston sta presumibilmente muovendo il cielo e la terra per tagliare i piani di IBM Austin per le macchine Kingston si lamenta sono troppo veloci.
E se fosse scomparsa da casa, perche' la sua famiglia non stava spostando cielo e terra per riprendersela?
Mons. Auckland ha anche spostato il cielo e la terra per migliorare la loro posizione.
Era tutto quello che voleva sapere veramente, la verità che se Fernando l'avesse amata veramente avrebbe mosso il cielo e la terra per riaverla.
Signora Vicepresidente, c'è naturalmente un'altra questione di più ampio significato e cioè che mentre queste ordinanze er er erm coprono alcune istituzioni finanziarie, essi non erm non coprono gli altri, essi non coprono Lloyds di Londra in quanto ho potuto vedere, erm mi aspettavo metà di vedere l'onorevole membro per Gloucester West er al suo posto per continuare la sua campagna che apparentemente egli e lui non è in grado di essere qui e anzi altri che si siederanno sulle panchine di fronte che hanno perso una grande somma di denaro in Lloyds, er, ma potrebbero avere qualcosa da dire su di esso come non sembra strano che Lloyds non è stato coperto, senza dubbio il ministro ci direbbe che ha bisogno di una legislazione primaria e sono abbastanza sicuro che questo governo avrebbe spostato il cielo e la terra per non introdurre un altro Lloyds bolletta er a causa di er problemi che sarebbe senza dubbio attrarre.
Il manager di Cardiff John Lawless ha spostato il paradiso e la terra per riportare i Cooper nel Galles del Sud quest'estate e si ritiene che abbiano dato loro entrambi una firma senza precedenti di 10.000 sterline a pagamento e un salario di 30.000 sterline.
Egli aveva mosso il cielo e la terra per guadagnare ciò che era ora poco più di una miseria, alla luce di ciò che aveva ereditato inaspettatamente.
L'abbiamo sperimentato tutti e la maggior parte di noi avrebbe mosso il cielo e la terra per evitarlo.
Se sapessi quello che sto facendo, avresti spostato cielo e terra per fermarmi.
Tornando al mio primo incontro con Vincent, Arthur Cheyney è diventato naturalmente il mio eroe, soprattutto quando mi ha portato in viaggio da Ipswich a Parkeston Quay, che mi ha venduto completamente sul lavoro e mi ha fatto decidere di spostare il cielo e la terra per salire su una troupe cutter il più presto possibile.
Ma devo ammettere, io, sono un po' snob in esso, vorrei spostare il cielo e la terra per aiutare qualcuno che sembrava pulito e bello e aveva buone maniere.
Ma penso che sia l'unica cosa che è stata, se avessi lavorato in un ufficio di beneficenza non sarei andato molto bene, perché se avessi visto qualcosa che avrei provato a spostare il cielo e la terra per fare tutto per andare bene per me.
Ma se i membri ci dicono che sono in gravi difficoltà, senza un lavoro, sono andati in bancarotta, e la moglie è scappata con il lattaio, allora muoveremo il cielo e la terra per aiutarli.
Ed e' questo che mi rende malvagio, ecco perche' dico che ho spostato il cielo e la terra per qualcuno che e' gentile.
