Posso spostare le montagne, ha finito, mettendo la sua bocca testarda.
Posso avere il dono della predicazione ispirata; posso avere tutta la conoscenza e capire tutti i segreti; posso avere tutta la fede necessaria per spostare le montagne ma se non ho amore, non sono nulla.
Dici che puoi spostare le montagne.
Avrebbe potuto farlo, sapeva che poteva, perché lo amava, e l'amore poteva spostare le montagne.
Mi hanno insegnato il coraggio di fronte al bigottismo, il modo in cui la rabbia intelligentemente incanalata può spostare le montagne, l'uso della risata come arma e fonte di forza.
Dovremmo anche essere in grado di spostare le montagne se abbiamo abbastanza fede.
Inoltre, ho grande fiducia nel potere dell'amore di spostare le montagne.
L'architetto non rappresenta né uno stato dionisiaco né uno stato apollino: ecco il grande atto di volontà, la volontà che muove le montagne, la frenesia della grande volontà che aspira all'arte.
Se l'iceberg è troppo grande, potreste trovarvi intrappolati sotto una montagna in movimento, urtati e trainati insieme a meno di una scelta di dove andare.
Gesù 'parla di montagne in movimento forse fornito una nota di umorismo.
E sono stato qualche anno nel Consiglio ora e quando sono andato in Consiglio stavo per spostare le montagne e fare oh grandi Taj Mahals ovunque, ma quando si arriva su queste cose si ha un risveglio maleducato, non funziona in questo modo e funziona esattamente lo stesso in questo erm.
L'opportunità di servirvi e di incontrarvi nei prossimi dodici mesi non vedo l'ora e mentre non sono abbastanza presuntuoso da pensare di poter spostare le montagne nell'anno a venire, o abbastanza ingenuo da pensare di poter piacere pienamente a tutti, compagni Tablers vi prometto che non vi deluderò.
Ciò di cui abbiamo bisogno non è un'enorme fiducia che possiamo spostare le montagne come se fossero talpehills.
