Se i tratti di fiume si pesca per chub sono quelli inaffidabili, arido raggiunge, con quasi nessun cambiamento nel ritmo della corrente, o profondità; nessuna vegetazione; dove tutto è molto di una quantità, allora si è sfortunati in quanto l'unico modo si può individuare i pesci è quello di pescare per loro, o contare su ciò che altri pescatori possono dire.
Ma e' tutta una gran quantita', vero?
I sondaggi di ieri hanno guardato molto di una quantità non erano in tutto il luogo ma nascoste variazioni politicamente cruciali.
