Beh, beh, dovrà essere di nuovo la nostra voce su questo perché le cose essendo quello che sono non possiamo er, non possiamo uscire da Cath oggi con il vostro freddo e la mia mal di gola
Gli incubi di rugby rimpiazzarono gli incubi sulle streghe, che erano alla base dei miei brutti sogni da diversi anni.
Perché una vita di dissolutezza in qualche modo perde i suoi kudos romantici una volta che si riduce ad un lavoro rispettabile e mantenere - le classi adatte; smette di essere un biopico e inizia a suonare come un come - ho - conquistato - il mio - cattivo - abitudini - e - divenne - un - normale - telefilm persona.
Il suo brutto inglese e il mio brutto francese, eppure ci siamo capiti.
Per colpire tutti i miei brutti colpi lungo il lato dei fairway dove le linee di spettatori sono le più profonde.
Dopo un po 'di sono diventato così profondo nelle mie tazze sono cresciuto accattivante, ha detto che mi sentivo male e trottato a letto dove potevo allattare il mio dolore così come nascondere le mie cattive maniere.
Questo e' il mio polso cattivo.
Anche dopo, quando ero adolescente, ho pagato per il mio pessimo tempismo, arrivando troppo presto per godermi il divertimento e la libertà che aspettavano dietro l'angolo.
Ha tutto il meglio di me senza il mio lato cattivo, e se fosse tua, sembrerebbe quasi che non fossimo separati dalla morte.
