Non so fare nomi, ma la canzone riguarda una serie di persone che si riconoscerebbero se esaminassero i testi.
I detective credono che una famiglia mafiosa di New York, che aveva pianificato di riciclare le obbligazioni, abbia mandato un sicario a mettere a tacere Thomas prima che potesse fare nomi.
Non ho fatto nomi in quella cosa nel caso qualcuno l'avesse visto nel caso tu
Non solo includono cose non gentili e poco lusinghiere su altre persone nella professione teatrale, essi testimoniano le abitudini sessuali del loro scrittore e nomi.
Murphy, che lavora per il dipartimento dell'edilizia abitativa come custode di un gruppo di appartamenti a Coatbridge ed è un rappresentante della National Union of Public Employees, ha detto all'epoca che poteva nominare i nomi e che i membri eletti gli avevano detto che erano stati messi sotto pressione quando i posti di lavoro di breve durata.
Murphy, che lavora per il dipartimento dell'edilizia abitativa come custode di un gruppo di appartamenti a Coatbridge ed è un rappresentante della National Union of Public Employees, ha detto all'epoca che avrebbe potuto nominare i membri eletti e che gli avevano detto che erano stati messi sotto pressione quando i posti di lavoro brevi - leeting.
nome nome cadere i sostenitori intendo per quei Tories dicendo loro che l'associazione per i consigli di contea per esempio è un finanziatore probabilmente conta più di dire loro che quello è un finanziatore.
John Murphy: sostiene di poter nominare dei nomi
Non ho nemmeno bisogno di fare nomi.
Potrei fare nomi e dire perché questa non è una decisione del partito, è
Penso che i problemi più grandi fossero tra Debbi ed io, per non nominare i nomi... confida ad una nazione.
Huddersfield ha chiesto alla FA di nominare i nomi, ma hanno rifiutato e rimproverato il club per non aver riconosciuto il comportamento sbagliato quando l'hanno visto.
Voglio dire che è successo perché, e non voglio fare nomi, un membro del personale per esempio ha avuto una quantità sorprendente di tempo
Se avete qualche sospetto, qualsiasi dubbio, dovete farmi sapere su di loro; dovete nominare i nomi.
