Nella seconda partita del Northern One East al Cleveland County Stadium Leeds ha appena battuto Mandale dopo una lotta al collo - e - per tutto il pomeriggio.
ELEZIONE febbre raggiunge il suo culmine domani con i candidati della Casa Bianca che sfrecciano quasi il collo - e - collo verso il finale.
David White e McCreery sono stati testa a testa durante la prima 125 gara, dopo che il primo leader Philip Neill ha lasciato cadere l'ottavo posto al terzo giro.
Siamo collo e collo.
ANEW raccolto di libri di cucina sta spuntando con tutto il vigore di perenni duri; collo - e - collo con crescita in giardino è l'arrivo di pubblicazioni alla mia porta, alcuni freschi e nuovi, alcuni revival di benvenuto.
Stanno correndo il collo - e - collo nella posta in gioco popolarità.
Mentre ieri la Serbia ha votato un nuovo presidente, l'attuale Slobodan Milosevic, accusato di crimini di guerra da Eagleburger, era al collo del primo ministro di ciò che resta della Jugoslavia, Milan Panic.
BRIAN Reid e Joey Dunlop sono collo e collo in cima al McBride Fashions Irish 250cc Roadracing campionato e questa coppia sarà al centro dell'attenzione quando il Carrowdore 100 si svolgerà domani.
Entrambi i Cooper e Touche sono sul mercato con la ditta canadese Deloitte Samson, appena una frazione dietro.
Ora, se non sbaglio, GM sta perdendo il secondo posto, Fiat, che a quel punto era legata al collo e al collo con la VW per il primo posto, è caduta come una roccia.
ENGLAND potrebbe essere le vittime come Kapil Dev combatte un collo - e - corsa al collo contro Aussie skipper Allan Border per completare un magnifico doppio cricket per l'India questo inverno.
Un verdetto più indipendente è venuto dall'Oxford Times, che ha predetto: La sede di Oxford West e Abingdon è probabile essere un collo - e - sprint collo alla fine tra i Tories e i Liberal Democrats with Labour un più spiritoso anche - corse.
Infatti, nonostante i successi del governo, ci potrebbe essere un cambiamento, come il Partido ~ Nacional del centro - blocco destro è ora correre collo - e - collo con la FA.
Du Pont e altri sono con noi.
Anche dopo 11 anni in carica e a metà - recessione, sono collo - e - collo con i conservatori nei sondaggi di opinione.
Nella prima sconfitta di Wilson da parte di un concorrente britannico su questa distanza per 21⁄2 anni i due nuotarono collo e collo per poco più della metà della gara prima che Akers improvvisamente tirasse avanti mentre cercava un tempo di qualificazione olimpico.
Tre sondaggi mostrano Labour due punti percentuali avanti, uno dà Labour un vantaggio di sei punti, un altro li pone tre punti avanti e Gallup per il Sunday Telegraph ha lavoro e Tories collo e collo.
Con una partita di campionato rimasta nella Harp Esat Belfast League Division One, è ancora il Big Two, campioni Re Richard e gli sfidanti Oakley, collo e collo.
I nervi erano nervosi perché entrambi i giocatori hanno fatto cadere i loro giochi di servizio per rimanere collo e collo al 5.11.2005, ma è stato Powell che è stato in grado di rompere Curtis nel momento cruciale per riconquistare il vantaggio.
Ok, iniziate collo e collo.
A livello nazionale i sondaggi di opinione hanno il lavoro e conservatori corsa collo e collo.
E' il collo e il collo tra Alison Wilding e Damien Hirst e, nella mia mente, questo crea qualcosa tra Karsten Schubert e Jay Jopling.
Collo e collo per l'ultima urrà
Potrebbe essere cruciale questo, Wall Street e i Perdenti, sono tutti qui, lo sai.
Mentre la stagione entra nel suo ultimo mese, i due lati sono collo e collo, con Colchester leader sulla differenza di gol dopo aver battuto Slough 04/190 il Martedì.
I due partiti principali sono ancora al collo e al collo, indicando un Parlamento impiccato.
'Collo e collo' nell'Area 4 di questo evento nazionale sono Clearview, Brentwood e Puma, Welwyn.
Per mesi, i sondaggi hanno mostrato le due parti principali collo - e - collo.
È abbastanza chiaro che, mentre le grandi imprese sono in corso di realizzazione in hub e router della rete locale, il mercato è molto affollato, e in queste circostanze, il risultato è che di solito i ricchi diventano più ricchi e i poveri vengono presi in mano o vanno in fallimento: gli osservatori ritengono che in quel contesto, il più ricco dei ricchi è Cisco Systems Inc, Menlo Park, che ha fatto 340 milioni di dollari nell'anno fino allo scorso luglio e si stima di avere almeno il 45 per cento del mercato e forse fino al 50 per cento; Wellfleet Communications Inc è considerato il numero due, con qualcosa dal 12 per cento al 20 per cento, con 3Com Corp terzo a circa il 10 per cento, ma nel solo settore hub, SynOptics Communications Inc è pensato di avere circa il 33 per cento e Cabletron Systems Inc 15 per cento, anche se quest'ultimo dice che i due sono collo e collo.
Bob Yancey e Kevin Eldridge stavano volando collo e collo con Yancey presto per superare il Corsair di Eldridge.
E' inevitabile che il voto ambientalista venga spremuto in un'elezione in cui i Tories e i Laburisti corrono al collo.
Hanno iniziato con il collo e con il collo.
Alla vigilia delle elezioni, stava correndo il collo - e - collo con Gonzalo Sanchez de Lozada, il candidato del Movimento Rivoluzionario Nazionale e uno degli architetti della riforma economica radicale della Bolivia della metà degli anni '80.
Una classifica preparata per la City ~ Corporation a Londra mostra New York e Londra ancora collo a collo in cima alla lega.
Che hanno tirato fuori collo e collo.
Un sondaggio della CBS News gli ha mostrato il collo e il collo con Bill Clinton, che era stato avanti per mesi.
Alle 8.10, ciclo e moto erano collo - e - collo [io uso le virgole invertite consigliato! ] presso l'acquedotto di Slateford, mentre la macchina era a 2 miglia indietro, in Juniper Green; l'autobus (percorrendo un percorso diverso) aveva raggiunto Craiglockhart; e il concorrente treno era ancora in attesa alla stazione di Curriehill.
Altri sondaggi variavano da ICM nel Guardian, che ha messo Tories e Labour collo e collo sul 38 per cento, a NOP per Newsnight e il Sunday Times, dando al Labour un vantaggio di tre punti.
Le cose rimangono nella zona 3 dell'evento, in quanto la città di Nottingham mantiene la pressione sui leader e gli ex campioni Hallamshire Sheffield, dopo una vittoria del 30 giugno sui vicini di Hallamshire Abbeydale Park.
I suoi piedi e il suo cuore battevano sempre più velocemente sul marciapiede e si ritrovava a correre collo e collo con il tram mentre si avvicinava al palcoscenico della tariffa.
