Nel frattempo, pensate di poter convincere qualche altro salmone ad entrare nei fiumi intorno al vostro collo del bosco prima dell'apertura della prossima stagione?
Nel prossimo capitolo cercherò di aumentare ulteriormente l'ordine nel nostro collo dei boschi spiegando come le persone stanno cercando di mettere insieme le teorie parziali che ho descritto per formare una teoria unificata completa che coprirebbe tutto nell'universo.
Il gufo non dimenticherà il calvario e potrà in futuro evitare quel particolare collo del bosco.
E nessuno Handsworth e' praticamente in un buffo collo del bosco, e' come fuori dal campus, e' un alloggio universitario.
Sì, questo, questo è il tuo, il tuo collo nel bosco Debbie, cosa sta succedendo?
Sono stato conosciuto per lamentarmi dello stato di alcune delle strade nel nostro collo dei boschi di Surrey, ma i byways della Sassonia più scura fanno sembrare le mie tracce rutte locali liscio come vetro.
Dove pensate che debba essere speso più denaro? erm bene, il governo è in procinto di lanciare una nuova iniziativa massiccia chiamata Care in the Community erm ho paura che un sacco di persone che lavorano nel mio collo dei boschi lo trovano piuttosto non divertente, ma erm è leggermente istericamente divertente, perché la quantità di denaro che sarebbe necessario per finanziare i progetti che sono identificati come necessari è enorme, e il governo non è in alcun modo intenzione di mettere su quel tipo di fondi erm così si riduce al denaro, e in particolare in questa zona di cura comunitaria.
Ha vagato intorno a questo collo del bosco ed era abbastanza innocuo, era affezionato ai bambini.
Forse in un altro collo del bosco, con Jeff tipo di allegro, semplice ma non stupido, la certezza, lei farebbe bene...
lui va chi altro è nel tuo collo del bosco, io sono andato
Se sta succedendo qualcosa nel tuo collo, vogliamo saperlo.
Quello che è emerso nel mio collo dei boschi è quanto questi conflitti siano diventati comuni nei nuovi e prosperi cortili della Gran Bretagna rurale.
Hai idea del numero di organizzazioni ebraiche che ho nel bosco e quanti dei loro organizzatori hanno il mio numero di telefono sul muro della cucina?
Se ti sta succedendo qualcosa sul collo del bosco, vogliamo saperlo.
E non conosco questo collo del bosco...
Non siete stati in questo collo del bosco per anni, e dubito che in tutta la sua vita lei sia stata più lontano di Blackpool.
Nel mio collo di bosco una barca per l'Irlanda per un soggiorno con i cugini di Dublino era abbastanza spesso utile.
E' questo collo del bosco che non conosco.
Forse l'onorevole Harrison avrebbe dei ripensamenti se ci camminasse nel collo del bosco.
C'era una volta che l'unico crimine in questo collo del bosco era domestico.
