Il senso non era né qui né là, ma oh le parole sono venuto facile e ho respirato di nuovo e mangiato di nuovo.
Cinquanta sterline non ci sono ne' qui ne' qui?
Questo non è né qui né là.
Le jibes dei bambini nelle sue scuole sparse, che ha frequentato a volte per un giorno o due gettone per lanciare una zuppa al governo, lo ha colpito come né qui né là.
Era una donna di carriera e il fatto che si fosse trovata in realtà godendo cura dei bambini, e facendo la cucina, non era né qui né là!
Ciò che penso di lui non è né qui né là.
Avere più oro a casa, piuttosto che nelle volte della New York Fed, non sarebbe né qui né lì in una situazione del genere.
Ora, a quanto pare, non è stato né qui né là che i due è capitato di essere anche presente.
Si', ma non c'e' ne' qui ne' li'!
No, e'... e' vero, ma non c'e' ne' qui ne' qui?
è solo mezz'ora quindi se non è buono in mezz'ora, non è né qui né c'è?
Bene, questo non è né qui né là, ha detto impazientemente.
Lei e Carolan non avevano figli, ma non c'era né qui né là come indicazione dell'armonia matrimoniale al giorno d'oggi.
Beh, penso di farlo anch'io, ma non è né qui né là.
Se lo trovo attraente non è né qui né là.
Pertanto, essere al centro dell'Europa o sostenere l'Europa non è né qui né là.
Oh beh non c'è né qui né là trattare così
Il fatto che abbiamo perso tre internazionali di uno - giorno non è né qui né là.
Sentiva di nuovo la presenza della moglie, guardandola con gentilezza e sicurezza dalla fotografia; non provava risentimento per me, disse Helen, in realtà non sono né qui né là, dubito molto se voglio dire, non c'è bisogno di preoccuparsi.
Non c'e' ne' qui ne' li'.
Ora non ho nulla contro Terry come persona, anche se non credo che attraverserei la strada per aiutarlo se fosse investito da un camion, ma questo non è né qui né là.
Comunque, non c'è niente di tutto questo...
Il fatto che fantasie su una donna piuttosto che un uomo non è né qui né là in queste circostanze.
Beh, solo perche' questa e' una Jag H J 6, non e' ne' qui ne' li'.
Non è né qui né là, ma è ovunque.
Un ufficiale ha alleviato il suo imbarazzo sottolineando che dato che hanno dato via 8.000 biglietti ad ogni partita in casa un altro 14 non era né qui né là.
In realta' ho segnato dodici domande chiuse come e' successo, ma non e' ne' qui ne' li', e' solo un punto di riferimento.
Non c'e' niente che non ci sia ne' qui ne' li', ne' abbastanza chiaro, ne' abbastanza misterioso, ne' spiegabile, ne' inspiegabile.
Sua Onore ha detto che la dislessia di J sembra dargli significativamente maggiore difficoltà di apprendimento rispetto alla maggior parte dei bambini della sua età e che l'alta intelligenza di J non era né qui né là in relazione alla causa specifica della difficoltà di apprendimento.
Non è né qui né là sostenere che il Regno Unito non avesse usato un labirinto di norme e regolamenti per contenere i tassi di interesse nominali sul debito al di sotto dell'inflazione, il suo rapporto debito/PIL potrebbe essere aumentato nel periodo 1945 - 1955 invece di scendere drammaticamente.
In questo caso non lo fanno, ma non c'e' ne' qui ne' li'.
Sono stato un po' rauco ultimamente, ma non c'e' ne' qui ne' li'.
Né qui né là.
Né qui né là.
Qualche centinaio in più non c'è né qui né là.
Ciò che poteva essere non c'è né qui né là.
Questo non è né qui né là, ha replicato approssimativamente.
Topaz Chilcott, ma non c'e' ne' qui ne' li'.
Se i criteri dell'assessore fossero esattamente gli stessi di quelli di Frances Stevens non c'e' ne' qui ne' li'.
Sei mesi non sono né qui né là nello schema delle cose.
Ma non c'era ne' qui ne' li'.
Beh, non e' ne' qui ne' li', ma il fatto e' che non lo facciamo perche' non stiamo perdendo niente perche' tu stai ricevendo il tuo, meta' di questo tornera' come interesse lordo.
Gioco a golf, voglio dire che non c'e' ne' qui ne' li'.
La cena mezz'ora prima o dopo non c'era ne' qui ne' li'.
Non c'e' ne' qui ne' li'.
Potrei vivere qui, potrei vivere in questo posto per sempre, e né qui né là batterebbe ciglio.
In breve, se lei avesse preso la decisione di er Kennedy sul Vietnam, se avesse deciso di non fare nulla, sarebbe stato molto dannoso per lui politicamente a causa della dichiarata politica del contenimento globale del comunismo e delle aspettative del suo pubblico interno che gli Stati Uniti avrebbero agito per difendere il mondo libero ovunque il mondo libero fosse stato sfidato senza mettere in dubbio ciò che il mondo libero era realmente, intendo il fatto che er er Vietnam del Sud era gestito da una dittatura piuttosto squallida non era né qui né là erm così erm dovete erm er valutare quando si sta contemplando azioni di questo tipo ciò che il fallimento significherebbe in termini politici interni.
Il costo sarebbe sostenuto da Grunte Accessories, ma che non era né qui né là.
Il fatto che non sapesse assolutamente nulla del business delle compagnie aeree non era né qui né là.
Non c'e' ne' qui ne' li', dovranno aspettare, dipende da loro.
Che non era nella categoria ordinata dal Dipartimento Marketing per la serata non era né qui né là.
