L'onorevole Khalid aveva un'espressione morbida e occhi vivaci ma un'infermità mai - diciamo - morire che ricordava abbastanza Ellen di Rhoda.
Mai dire "die Piggott"
Se l'Inghilterra non riesce a raggiungere le finali ogni proprietario nazionale di giornale avrà bisogno di un sacco di convincente che le imprese di, diciamo, gallese galante (speriamo) e mai - diciamo - die Repubblica d'Irlanda meritano la prima - classe dispersione di squadre di hack altamente - pagato.
Questo lasciò Ambegate di fronte ma si indeboli' su per la collina e mai - diciamo - die Scudamore costrinse Vagog in su negli ultimi passi.
Il vedovo mai - diciamo - muore 69 anni - sta prendendo anche lezioni di pianoforte per la prima volta.
Un viaggiatore ha scritto degli uomini swarthy del galattosio con le braccia nude che spruzzano circa nei secchi, che hanno sembrato energico e forte, sicuro e assicurato, con uno sguardo luminoso mai - diciamo - di morire sui loro volti... mentre le donne hanno guardato sbiadito, il wan ed ansioso.
Mowbray era un leader ispiratore con un atteggiamento mai - diciamo - morire.
Erano anche i giorni di un serial killer della comunità chiamato Categoria D, e di Eldra il mai - diciamo - die Eldon Lane e District Redevelopment Association.
Ha mostrato la sua velocità, la sua forza, e mai - diciamo - morire atteggiamento.
Andiamo Sally - Anne; non dire mai morire!
Ma non è stato solo un lungo servizio che lo ha affezionato ai fan di Palace, perché Billy era un giocatore entusiasta, pieno di pep e di lotta, con l'atteggiamento non dia mai che i sostenitori amano vedere.
