Quando la signora Van Smirren ha restituito il lenzuolo, invece di scrivere foneticamente la sua età, ha messo "non importa."
Non ti preoccupare.
Non ti preoccupare.
Quindi hai sentito che e quel punto pulsatorio lì se lo premate abbastanza forte si può effettivamente fermare quello nel polso e naturalmente che sta controllando il flusso di sangue al resto del braccio e si lascia un punto di pressione chiuso come quello per non più di dieci minuti, perché se si lascia su per troppo tempo che significa che non sufficiente sangue sta arrivando al resto del braccio, gli arti e l'arto deve avere la sua scorta di sangue, quindi si lascia la pressione su per dieci minuti e poi rilasciarlo, dire per dieci secondi solo così dire che la mano torna rosastro di nuovo, e se non si sta rallentando, di nuovo con la pressione per altri dieci minuti e che è come si usa, toccare, dieci minuti al massimo, toccare per un po 'di tempo, se è caduto di nuovo la pressione qui dentro, non si può giocare, dieci minuti al massimo, okay e che' è come si'si controlla, così se si ha una situazione in cui si è una brutta sanguinamento, si 'avesse una brutta 'a 'a 'avete una brutta 'a 'avete 'a 'a 'a punta 'a 'a 'a 'a 'a 'a puntata 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a puntata 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a puntata 'a 'a puntata 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a destra 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a destra 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a 'a '
Non ti preoccupare.
Non ti preoccupare dei bambini, ha detto, tu vai a casa, io mi occupo di lui.
Non ti preoccupare.
Non badate a loro, prima o poi sentiranno quello che avete da dire.
Ci sono cose che mi piacciono particolarmente di vivere qui, non importa cosa sono, sono solo cose che mi piacciono.
Non ti preoccupare.
