Quindi avevamo avuto un we'd stati fuori tutta la notte e tutto il giorno e non ha ottenuto nulla ma è stato, naturalmente erano gli esercizi.
I tuoi occhi mi guardano giorno e notte.
I conigli immaturi, infatti, si nutriranno in qualsiasi momento, giorno e notte.
Ora dal momento che siete in grado di notte e giorno per vedere i fiori e un giardino fiorito amare ogni uomo in modo da poter sempre abitare tra i fiori.
# Di notte e di giorno si siede #
Anche se questo esempio è stato messo in discussione, ci potrebbe essere il lavoro a turni [49] in altri esempi in quanto vi è una segregazione degli animali tra la notte e il giorno.
Notte e giorno sono a disposizione delle persone che lavorano per noi.
Dovevo essere al suo posto, giorno e notte.
L'unico modo per entrare nella sua custodia protettiva era attraverso una botola che teneva chiusa notte e giorno.
Mentre le ondate di missione di combattimento volavano fuori di notte e di giorno, il comandante di questo R A F tornado squadrone ha avvertito che nonostante i primi successi, il compito non sarebbe mai stato facile.
Gusev ha raccomandato sorveglianza notturna e diurna da parte di osservatori esperti sui capi dell'organizzazione e le loro famiglie.
Era il suo unico possesso e rimase con la sua notte e il suo giorno, anche nella macchina per la scansione del cervello al St John's Hospital, Chelmsford.
Il suo collasso non può essere descritto meglio che nelle sue parole: Vedeva, come pensava, i diavoli aprire le loro bocche tutto infiammato da onde di fuoco ardenti, come se l'avrebbero inghiottita dentro, a volte rampando verso di lei, a volte minacciandola... notte e giorno, durante il suddetto tempo.
Mi accamperò fuori il vostro cottage e battere sulla vostra porta notte e giorno fino a quando finalmente entra nella vostra stupida, testa densa che ti amo.
Dice che hanno usato il suo frutteto come bagno, e la loro proprieta' e' stata invasa giorno e notte.
La circolazione dell'atmosfera massiccia di Venere si traduce in una piccolissima differenza nelle temperature superficiali tra l'equatore e i poli e tra i lati notte e giorno, alcuni Kelvin in entrambi i casi.
Il linguaggio del corpo è con noi notte e giorno, ma qualcos'altro che richiede una buona quantità di tempo nella nostra vita è viaggiare.
I mari ghiacciati avevano travolto i suoi ponti, e gli uomini dovevano lavorare notte e giorno con le asce per tenerla a galla.
I giovani senza lavoro perdono fiducia ed è facile per loro scivolare nel vivere in inversione di notte e di giorno.
Forse la moltitudine di carbone - pozzi vicino al Tyne stavano cominciando a indossare quell'aspetto, e Camden osservato nel 1580 che Sussex è pieno di miniere di ferro, dappertutto; per la fusione di cui ci sono forni su e giù il paese, e l'abbondanza di legno è speso annualmente; molti corsi d'acqua sono attirati in un canale, e una grande quantità di terreno prato è trasformato in stagni e piscine per i mulini di guida dai flash, che, battendo con martelli sul ferro, riempire il quartiere intorno ad esso, notte e giorno con rumore continuo.
Durante il mio viaggio in bicicletta ho trascorso due notti e un giorno nel Reykjahliđ3 campeggio thunderbox dopo una visita qui.
Negozi di macchine ed effetti speciali hanno lavorato giorno e notte per dare vita alle scene culminanti del film.
Per una settimana ora la persona o la cosa in questo studio è stato piangendo notte e giorno per alcune polveri chimiche speciali.
Certamente tutte le società conosciute distinguono tra notte e giorno e la maggior parte considerano la notte per possedere qualità sinistra (spesso collegato con la sospensione di rapporti sociali regolari).
In qualche modo avevano scoperto che c'era un prigioniero nell'ospedale ed Eric improvvisamente si trovò con una guardia di tre carabinieri ai quali fu ordinato di sorvegliarlo giorno e notte e di non perderlo mai di vista fino a quando non si poteva fare qualcosa per mandarlo in Germania.
Per anni, forse, la loro vita ha ruotato intorno alle esigenze degli anziani o genitori malati, e l'assistenza è stata costante, notte e giorno.
Il posto era sorvegliato giorno e notte.
Essi adoravano il sole come il donatore di vita e calore, creatore di notte e di giorno e l'agente responsabile per la vegetazione e la fertilità.
No - uno avrebbe potuto curare e lui notte e giorno nella sua malattia come ha fatto lei.
La cosa importante della notte e del giorno, la maggior parte dei furti avvengono di giorno.
La milizia ha perso il cuore a questa notizia; erano già stati in servizio per un mese, ed erano stati trattati con straordinaria meschinità dai cittadini che stavano difendendo, che, si sono lamentati, non avrebbe nemmeno permesso paglia affinchè i poveri uomini di posare su di essi, mentre alcuni erano otto, circa sette, e tutte le sei notti e giorni sotto le armi sulle pareti.
Il viaggio di quasi mille miglia ha preso più di due notti e un giorno in treno a vapore, lungo pista di calibro più stretto di quanto è solito altrove, e quindi con velocità più lente.
In uno studio, il peso corporeo e lo sviluppo generale hanno progredito più in un gruppo di bambini prematuri che vivono in un asilo ospedaliero che ha imposto ritmi chiari / bui e rumorosi / tranquilli che in un gruppo che era stato in un reparto con meno enfasi sulle differenze tra la notte e il giorno.
Ingegneri del suono, tecnici dell'illuminazione, scenografi, falegnami ed elettricisti hanno lavorato giorno e notte, in alto sull'adrenalina che 90 minuti di T.V. dal vivo induce.
Quiss si era trovato lì prima, e dopo un po' di tempo, quando si rese conto che non c'era notte e giorno, solo una luce piatta, monotona sempre là oltre le finestre, aveva cominciato a tenere un conteggio del numero di volte che dormiva.
Anche all'interno, l'umidità relativa sta cambiando continuamente, soprattutto tra notte e giorno.
Dal 29 ottobre in poi, i combattimenti erano continui, sia di notte che di giorno, in condizioni dominate dal fango e dal freddo invernale.
La Chiesa rimase una fortezza soprannaturale posta contro il mondo, i suoi muri presidiati notte e giorno dall'impegno, il suo leader solitario quasi un oracolo di saggezza celeste.
Lungo questa strada, che era ben più larga di 6ml 20 ft, circa 3.000 camion francesi passavano notte e giorno per sette mesi, al ritmo di uno ogni 14 secondi.
Così l'ho assunto alla gente e lavoro notte e giorno quando il tempo era bonny, combinando il loro orzo e quello.
A Timoteo suo caro papà grande misericordia e pace a voi da Dio Padre e Cristo Gesù nostro Signore rendo grazie al Dio dei miei antenati che adoro con coscienza chiara quando vi menzionerò nelle mie preghiere come faccio costantemente notte e giorno.
La ragazza e' da me giorno e notte.
La tua ombra ti ha preso in giro notte e giorno,
Una volta che ho ottenuto il blocco di esso, mi ero detto compiaciuto, non ci sarebbe niente per fermarci a divertirci un tempo meraviglioso per una notte gloriosa e un giorno...
Nell'intervallo tra notte e giorno, quando appare tutto il colore può essere stato perforato dal mondo nel matrimonio di sangue di mare e cielo la notte prima, gli uomini nella banda guerriera di Tiguary strisciato dolcemente verso il composto inglese, alcuni scegliendo la loro strada nel flusso sulfureo, altri si muovono in un unico file lungo le rive.
Le persone che vivono vicino a fabbriche rumorose, vicino a percorsi di volo vicino agli aeroporti, e in prossimità di strade trafficate, tutti soffrono di rumore eccessivo di notte e di giorno.
Il suo incredibile viaggio verso la sicurezza ha richiesto otto notti e sette giorni e ha battuto il record del fondatore SAS - membro Jack Sillito, che ha camminato 150 miglia nel deserto occidentale durante la seconda guerra mondiale.
Il motivo di tutto questo è perché la carpa è pesce molto duro da catturare e carpa pescatori pesce per un lungo periodo di tempo spesso alcune notti e giorni.
Quello che devo sopportare dal signor Landor, giorno e notte.
Ignorando la loro sete e il dolore della fame dopo due notti e un giorno sulle colline del nemico, si spingevano oltre, temendo che i suoi carri armati potessero circondarli.
notte e giorni
Quasi 24 ore in ritardo, il primo di diversi treni noleggiati ha lasciato Praga per l'Occidente la scorsa notte, portando alcuni dei 12.000 emigranti della Germania orientale che avevano trascorso un'altra notte e un giorno sui freddi marciapiedi intorno all'ambasciata della Germania occidentale o nei terreni sempre più squallidi dell'ambasciata.
Notte e giorno
Non riesco a tenerle un'etichetta piu' forte di adesso, quasi notte e giorno.
Il Signore sa cosa le dicono, ma devono essere alla sua notte e giorno, per portarla in uno stato in cui ha paura di riconoscermi al telefono!
E pensava comunque di sapere del dolore, perché c'era stato dolore nel perdere Fergus, c'erano state notti, giorni e settimane di tormento dolente.
Quindi si inizia dicendo (e queste sono divisioni puramente arbitrarie, si può risolvere il proprio): 'Siamo qui per tre notti e quattro giorni, facciamo una serata completamente gratis, due o tre pasti in luoghi diversi, interessanti (tra cui il tempo di trasporto) e forse mezza giornata gratis per lo shopping.
Inalando quattro sub - zero notti e giorni
