Sembravano come se sapessero già che la vita non era una cosa da ridere.
Sono una che soffre di gotta, e non c'e' niente da ridere.
Non c'e' niente da ridere, la signorina Jarman e' impazzita.
Non c'è niente da ridere.
Lynda La Plante è in grave pericolo di bruciarsi e non c'è niente da ridere.
Lato due, tuttavia, non è questione di ridere.
Non stanotte, ho un mal di testa può essere un vecchio scherzo, ma non è questione di ridere per coloro che soffrono di ciò che i neurologi chiamano benigna mal di testa sessuale [49].
Non ridere Mary Kelly e la famiglia hanno colpito il Manhattan a Belfast's Bradbury Place
Ma non c'era niente da ridere.
Non c'è niente da ridere, signora.
Ma all'epoca non c'era niente da ridere.
Notizie dell'improvvisa cancellazione non è una cosa da ridere per le centinaia di fan che hanno comprato i biglietti per i suoi due - corsa notturna al Rialto.
Ma il risultato non è una cosa da ridere.
Lynda La Plante è in grave pericolo di bruciarsi e non c'è niente da ridere.
Vivere in campagna non è una cosa da ridere per l'umorista Spike Milligan.
Gli insegnanti stranieri di inglese spesso scherzavano che non potevano passare TOEFL, ma per gli studenti cinesi non era una cosa da ridere.
Questa non è una cosa da ridere, ha dichiarato Sallòt, Sir Edmund.
