C'è una zona grigia per tutti noi, una terra filosofica no - dell'uomo - tra ciò che sappiamo e ciò che non sappiamo.
In più di uno, non appartengono alla terra di nessuno.
E 'difficile, ha detto un ufficiale di ricerca, ; 'in realtà non siamo parte di nulla e devono operare in una sorta di terra di nessun uomo.
Come ho accennato all'inizio, la città di Sermaria era sotto assedio e l'esercito di Seria era accampato tutto intorno ad esso, Ben Hadad era un grande guerriero, lui sarebbe stato, l'Alessandro o il Napoleone del suo giorno e aveva istituito questo accampamento intorno alla città di Sermaria, nessuno poteva entrare, nessuno poteva uscire e molto rapidamente le scorte di cibo e acqua erano stati esauriti, razionamento sarebbe stato introdotto, ma era durato solo per un certo periodo, avevano ottenuto il palcoscenico di questi uomini e ci ha detto che nel capitolo precedente che er, che una testa d'asino è stato venduto per ottanta shekel's d'argento e alcune persone erano anche arrivati al, aveva affondato al livello di cannibalismo, di mangiare i loro figli e la città era, quando hanno sentito su di questo erano in aumento e hanno iniziato a blaming god e in mezzo la città di Sermaria di tutta la sua sofferenza e di speranza e l'esercito erano andati via via via via via via via via, e la loro uomini, lui era andato via via via via via via via via, e la città, lui era andato via via.
Lotus vede l'improvvisazione coesistere con 1 - 2 - 3 ma al servizio delle esigenze degli utenti che sono nel no - terra dell'uomo tra fogli di calcolo e modellazione finanziaria.
I denizens nativi della terra no - dell'uomo - hanno denominato Lothian, fra il Firth di Forth e Northumberland, allora hanno rivolto la loro attenzione alle sei figure che camminano dietro Macbeth di Alba, ma, tranne il vescovo Malduin, che era facile riconoscere a causa delle sue vesti ricamate e la sua espressione dubbia, i tre uomini medi - anziani e i due giovani non erano familiari.
Lungo centoquaranta chilometri e largo fino a ottocentocinquanta metri, la terra di nessuno tra i lati est e ovest del muro di Berlino è ora disponibile per lo sviluppo.
Il portavoce, citando le informazioni ricevute da Israele, ha detto che l'OLP non voleva che Israele guardasse bene agli occhi del mondo per aver accolto i rifugiati, soprattutto dopo essere stato ampiamente criticato per aver recentemente espulso 400 palestinesi in una terra di nessuno in Libano.
Proprio alla parte in mezzo tra la terra di nessun uomo.
Basta controllare l'auto, ha detto Estabrook, prendendo un po 'di soddisfazione nel pensiero di inviare Chant indietro attraverso il no - terra dell'uomo tra qui e il perimetro.
I KDPI sono stati in grado di attraversare la frontiera e attraverso la terra di nessuno tra gli eserciti avversari con grande libertà.
In no - l'uomo - la terra?
Invece di essere condannato a morte si sentiva condannato alla vita, come questi operai - condannati sotto la pioggia e il freddo e il fango di una terra no - dell'uomo.
Al loro campo di fortuna in terra no - l'uomo nel Libano meridionale, tuttavia, un leader dei 396 deportati palestinesi ha detto che l'offerta di Israele di un ritorno graduale a casa non è accettabile.
Beh, abbiamo viaggiato per la notte per lo piu', dobbiamo... no, non siamo arrivati alla terra degli uomini, e' allora che si e' messa male.
L'ho visto solo poche volte e sembrava vagare per la terra di un uomo per meta' del tempo facendo il culo a tutti.
Clulow e Vincent (1987) descrivono il ruolo del servizio di assistenza sociale della Corte di divorzio come un no - la terra dell'uomo tra gli interessi dei genitori e dei figli, tra i genitori conflittuali stessi, e in ultima analisi tra gli interessi dello Stato e l'individuo; il collegamento della denuncia privata e la risposta pubblica [49].
E 'proprio accanto al muro in un coniglio - selvaggio infestato, la terra di nessuno tra Oriente e Occidente.
Non era l'amministratore principale di una grande società, ma in un terreno a disagio nessun uomo tra il dipartimento e il servizio.
Penetrando la terra di nessun uomo in una fracas che ha lasciato tre soldati britannici di pace dell'ONU che tengono feriti, prima che i gas lacrimogeni della polizia greca li disperdessero.
Nella terra dietro di me, in quella che era la terra di nessun uomo è nascosto il bunker dove Adolf Hitler ed Eva Braun si suicidarono alla fine della guerra.
Mercoledì 17 luglio 1918, a mezzanotte, cadde un inquietante silenzio sulla terra dell'uomo.
Al centro del fronte due pozzi petroliferi iracheni e un pozzo di gas sono stati bruciati in nessuna - uomo - terra dagli ultimi giorni della guerra.
Ehm, al momento non sono nella terra di nessuno, perche' sono come tra, tra una specie di ramo, le valutazioni stanno arrivando, come posso avere una valutazione, non avro' niente.
Più di 400 sono ancora bloccati nella terra dell'uomo dopo che il Libano si è rifiutato di farli entrare.
Nonostante l'ordine del secondo tenente Keith di mantenere le loro posizioni, i suoi soldati hanno sciamato sopra le trincee per incontrare i loro omologhi nella terra di nessun uomo.
George non si preoccupò di spiegare il processo con cui aveva deviato la prima richiesta che Maxim andare in giro per Century House da solo da un contatore - offerta di Numero 10 (Come è un Sabato, potremmo utilizzare il Gabinetto Room; pensare come sarebbe guardare nelle vostre memorie) o uno dei suoi club, nominando quello che era stato effettivamente il quartier generale del Servizio di Intelligenza nei giorni heady della seconda guerra mondiale, e infine concordando su questo no - uomo - terra.
Ora i berlinesi mirano a realizzare il potenziale che li sfugge dalla guerra, e lo sviluppo della terra di nessuno è cruciale; la realizzazione pratica dell'unificazione, ed è piena di problemi.
Qui c'era un territorio urbano no-uomo, adatto per omicidio.
Per il bestiame inveterate - sollevatori tutto sommato ad un comodo no - uomo - terra attraverso la quale lanciare raid ladri.
Mentre i proiettili randagi fischiavano sulla terra di nessun uomo, Charlie cadde in ginocchio e strisciava verso le trincee di riserva, per informare la sua sezione su ciò che potevano aspettarsi una volta che furono spinti avanti altri cento metri.
Altrimenti siamo, siamo nella terra di nessun uomo
Sai, molto spesso quando si va da un paese all'altro si passa attraverso un'area di re, quella che si chiama terra di nessuno, si passa da una frontiera e poi si ha una distanza e si arriva alla prossima frontiera che non esiste per quanto riguarda l'accettazione o il rifiuto di Cristo.
I 415 musulmani espulsi da Israele non meritano di morire di fame in una terra gelida di nessuno, indipendentemente dai crimini che hanno commesso o che non hanno commesso.
Ci possono anche essere buone ragioni per tenere fuori da questa terra no - uomo -.
Poi la Linea stessa - rifornisce trincee che aggrappano con cautela fino ad un orlo elaborato - punto di posizioni alleate, con il filo sdraiato oltre, trasandato e irregolare, un segno di marea in terra dell'uomo.
Questo era il mio periodo in nessuna... terra dell'uomo.
Quelle prossime quattro settimane erano come sdraiati in una terra di nessuno.
Un gradino basso sono gli espatriati assunti da aziende giapponesi, che abitano un inquietante no sociale - di uomo - terra.
In realtà non possiedono quasi letteralmente nulla, tranne la casa, e alcuni ettari del bosco circostante per servire come un no - di uomo - terra tra loro e il mondo.
Gli scienziati, da entrambi i lati della terra dell'uomo, diventano amaramente indignati quando qualcuno indica tali influenze esterne verso di loro.
Aziende come Rover, Alfa - Romeo e Seat sono diventate sempre più catturate nella terra di nessuno, insufficientemente grandi da competere in modo efficace con i Big Six e tuttavia incapaci di ottenere una nicchia sicura nel mercato che consentirebbe loro di competere con le case automobilistiche di lusso.
Così, la guerra non era un no - di uomo - terra tra, e distinta da, due regimi diversi.
Parlava piuttosto ossessivamente di quei tempi, e mentre parlava ero sopraffatto da sentimenti di desolazione: questa terra di nessuno mi ha reso a disagio.
Da qualche parte, proprio nel bel mezzo della terra dell'uomo, in effetti, un tombino si e' ribaltato.
Le fotografie sono anche evocazioni persuasive della Berlino divisa del presente, dove Oriente e Occidente si incontrano accanto a una terra di No Man illuminata.
Istruito in una classe, politicamente affiliato ad un altro, Nizan è stato infine inghiottito nella terra di nessuno situato tra entrambi.
Ma era il tenente Harvey che stava ancora guidando l'accusa mentre ostacoli elegantemente sopra il cavo e in nessun - uomo - terra.
Ogni cubicolo era una terra insidiosa per nessuno, ora coraggiosa da pochi passeggeri alla ricerca del calore sonnecchiante dell'auto ristorante che, verso la fine del suo viaggio, aveva poco da offrire.
A Leeds, per esempio, non solo i fan sono separati in questo modo, ma un cuneo - a forma di pezzo di terrazza all'angolo della terrazza dei fan visitanti è designato un no - l'uomo - terra, circondato da alta scherma, e tenuto vuoto.
Riusciva quasi a sentire la battaglia interna infuriarsi dentro di lei, e per un lungo momento non poteva fare altro che guardare sul palcoscenico, lacerato tra vederlo come un ostile no - di uomo - terra e casa.
E nello spazio tra, il dank vuoto di non-uomo-terra.
Alla fine, alle 17:00 del 2 maggio, il convoglio ha attraversato il fronte serbo ed è avanzato con cautela attraverso la terra di nessuno con il leader dell'UNHCR Land Rover e la Toyota dell'OMS in stretto sostegno.
E via sottovento corre, sopra la terra di nessun uomo,
Abbiamo attraversato la nostra trincea anteriore e attraversato la terra no-uomo.
Il FT - SE 100 Index non era nella terra di nessuno e chiuso con un guadagno marginale di due punti a 2706.2.
Le barricate sono state erette al confine preciso delle due comunità religiose in una zona di no - uomo - terra tra una cattedrale cattolica e una chiesa protestante, entrambi voci di essere minacciati da attacchi.
Tra la terra di nessun uomo con una flora e una fauna davvero sconcertante.
Una dichiarazione del governo marocchino del 7 agosto ha detto che le forze armate stavano "conducendo operazioni di pulizia - in su la terra dell'uomo - tra le linee difensive marocchine e i confini del Sahara occidentale, e accusato Polisario di infiltrarsi nel territorio con l'obiettivo di " disturbare e ritardare " il referendum.
Ma in quello no - uomo - terra crepuscolo dopo la lunga sessione X - raggi e prima di ricevere un'altra convocazione al mio chirurgo, ho notato un grave deterioramento in quella felce.
Beh, 'Yanto cominciò in fretta, 'Mi è stato detto che è stato bloccato per una settimana in no - terra dell'uomo durante la battaglia della Somme nel 1916.
Questo interludio con Penry Vaughan su Gullholm sarebbe qualcosa da ricordare con gratitudine come una sorta di terra di nessuno incantato nel mezzo.
Le correnti scorrono abbondantemente nel piccolo fiume Axe, e vicino all'incontro - punto di tre contee un appartato terra di nessuno contiene la squisita Forde Abbey, il suo isolamento cistercense ancora in gran parte indisturbato.
Lentamente, pollice a pollice, i tre uomini avanzarono il mezzo miglio attraverso terra no - uomo - verso il fronte alleato, spingendo le loro facce verso il fango ogni volta che la luna riappariva da dietro il suo schermo inaffidabile.
L'accelerazione del boom immobiliare è probabile, presto, per creare un nuovo centro nella zona intorno a Potsdamer Platz e Leipziger Platz una volta Berlino più trafficata giunzione di traffico e negli ultimi decenni la sua ferita più brutta, un grigio terra di nessuno tra due muri di barriera.
La cooperazione reciproca con i particolari soldati nemici che vi si trovano di fronte attraverso la terra no - dell'uomo - influisce sicuramente sul vostro destino, ed è molto preferibile alla defezione reciproca, anche se si potrebbe, per motivi patriottici o disciplinari, marginalmente preferire il difetto (DC) se si potesse farla franca.
Non volevo che pensasse che ero arrabbiato o deluso, e mentre l'aiutavo a terra, sorrisi e dissi: "Capisco, e, intrappolato nel no - uomo - terra tra il desiderio e la realizzazione, inclinato in avanti piuttosto goffo a baciarla.
