Pagamento sul naso e senza domande.
Ha strizzato un affare; la sua assicurazione, senza fare domande.
Quello che volevo era un'area contrassegnata con il simbolo "Il tipo di luogo in cui una ragazza media fuori da sola non verrà rapinata o violentata e lei può ottenere un letto a buon mercato per la notte, senza domande.
Naturalmente, in quei giorni la padrona è stata generalmente tenuta dal suo amante, allestita in un piccolo amore accogliente - nido da qualche parte, i suoi conti si sono sistemati senza domande...
Il punto a metà del no - domande - ha posto la resa segue un altro fine settimana di violenza a Strathclyde.
Non ci erano domande fatte circa la mia età allora.
Per molti Pledge un modo semplice di raccogliere rapidamente i soldi senza domande poste, come ha detto Steven Squire della London Pledge Company, era ancora il pedinatore la cui attività nel 1991, secondo il Sunday Times, stava cavalcando alta.
Anche in Sicilia, dove la disoccupazione è elevata, i tunisini vengono a lavorare sulle barche a basso salario, senza fare domande.
Con angosciosa chiarezza si rese conto che non poteva ingannare se stessa che si sarebbe accontentata di questo e, per quanto allettante fosse stato prendere ciò che aveva da offrire, senza fare domande, non era abbastanza per lei.
Se, dopo aver esaminato il tuo primo numero, non sei soddisfatto al 100%, ti invieremo un rimborso completo senza domande.
Allora è il momento di restituire gli oggetti randagi al Dipartimento di Catering, senza fare domande.
C'erano un sacco di gente molto brutta intorno, allora come ora, e se uno di loro è venuto in nessuna condizione per una festa, sdraiato sul sentiero, non ci sono state domande fatte.
Ti pagano in anticipo, senza fare domande.
Una volta prima di andare avanti e credere, ma è stato un salto di fede senza domande e sono caduti e sono stati feriti.
