Egli è nella mente di molte persone il prossimo uomo logico per riempire il posto di Charles 'e non c'è fumo senza fuoco.
Come comunemente crede il pubblico britannico, non c'è fumo senza fuoco.
NON FUMARE SENZA INCENDIO
Come risultato, ci potrebbe essere stata qualche piccola pubblicità, ma come il mio hon. Amico il deputato per Chelmsford (Mr. Burns) è stato: la gente avrebbe parlato di non esserci fumo senza fuoco.
Ma non c'e' fumo senza fuoco.
- Niente fumo senza fuoco - disse con premura.
Ma di solito non c'e' fumo senza fuoco.
IL RISE nel prezzo delle azioni Jaguar di ieri deve molto al non fumo senza scuola di fuoco di analisi degli investimenti.
NON FUMARE SENZA INCENDIO
E se credi che non ci sia fumo senza fuoco, Sean Young dev'essere un inferno imponente.
Beh, fonte impeccabile ma io non c'e' fumo senza fuoco e tutto il resto che ho sentito devo apparecchiare questa tavola.
Sembrava che non ci fosse fumo senza fuoco.
Niente fumo senza il fuoco.
