Eppure i filippini stessi semplicemente non riescono a immaginare i loro leader dietro le sbarre.
Dietro il bar vuoto e desolato, sorgeva la figura solitaria di Tim, il barman, che strappava con calma almeno la metà - una - dozzina di pagine di bevande non pagate in nome di Denis O'Neil.
'Lo hai gestito bene,' Pol ha detto: il barman, con un altalena, era di nuovo dietro il suo bar.
Nel giro di due settimane il leader della gang Michael McAvoy e Brian Robinson erano dietro le sbarre dopo che un sospettato e' crollato.
Silent Scream tenta di fare lo stesso per Larry Winters, un assassino glaswegiano che ha cerato poetico dietro le sbarre prima di rovesciarsi.
Quando hanno restituito Jenkins di nuovo ha condotto la via d'uscita nel vicolo laterale dietro il bar.
L'ultima chime tremò via nell'aria notturna, e da qualche parte dietro il bar emerse l'eroe locale, Miguelito l'uomo misterioso.
Ora dovrà passare altri tre anni dietro le sbarre invece di camminare gratis in 11 mesi di tempo.
L'uomo dietro il bar gli ha detto qualcosa, probabilmente un promemoria, perché ha annuito, ha parlato con sua moglie, poi con uno sguardo veloce intorno alla stanza, se n'è andato.
Un corpo di suore domenicane viveva accanto al Santuario nella più profonda isolamento, e partecipava alle Messe nascoste dalla vista dietro le sbarre.
Ho prenotato la conferenza senza rendermi conto che sarebbe stata la sala di controllo a quest'ora, e poi stamattina sono venuto a scoprire che non possiamo accendere le luci senza andare dietro il bar, e non possiamo andare dietro il bar, quindi e' per questo che...
Puoi mettere gli occhiali dietro il bancone?
Il rolling forest di Wensleydale che circondava Bainbridge è andato ora, con il suo cervo e cinghiale, ma il corno che è stato soffiato al tramonto ogni sera tra Holyrood e Shrovetide per portare i viaggiatori fuori dalla foresta alla sicurezza è ancora appeso dietro il bar della Rosa e Corona, anche se è soffiato ora solo ai matrimoni del villaggio.
Mentre Urbanec incontrava per la prima volta l'opposizione, sembrava sempre più probabile che il suo predecessore, Milos Jakes, alla fine si trovasse dietro le sbarre.
Da dietro le sbarre, i famigerati gemelli già oggetto di libri e un film hanno commissionato ad una ditta di creare un gioco basato sul loro regno del terrore degli anni Sessanta a Bethnal Green.
La House of Detention teneva dietro le sbarre uomini pericolosi, alcuni irlandesi, e lei si ricordava come suo padre era stato minacciato quando era stato catturato causando problemi.
Nel silenzio che seguì potevo sentire la birra sibilarsi dietro il bar sul retro della stanza.
Un venditore che ha stuprato la sua ex. La ragazza e l'ha torturata con una pistola elettrica era dietro le sbarre ieri sera.
Quattro schermi pesanti, uno dietro l'altro, sono stati tenuti in una ricreazione dietro una barra di bloccaggio.
La disoccupazione è più alta di un altro 17 per cento; più case e negozi sono imbarcati; furti e gioielleria continuano e se c'è meno ariete - raid è solo perché 50 circa dei casi più difficili sono ancora dietro le sbarre.
Michael Milken, il loro principale avvocato, è ora dietro le sbarre.
Pensavo che Laura sarebbe venuta dietro il bancone per darci supporto, cazzo.
Il barista era tornato (un salto) alla sua stazione dietro il bar, come se nulla fosse successo.
Ha detto: "Farete un servizio per la gente del nord di Westmeath e, in effetti, per la gente dell'Irlanda, del Nord e del Sud, se permettete al Garda di perseguire con successo queste persone e metterle dietro le sbarre.
La star del calcio jailed, Mickey Thomas, salta domani a Kirkham, nel Lancashire, in una partita di beneficenza dietro le sbarre contro una squadra di ex Liverpool e star dello showbiz.
Due agenti di polizia che hanno deciso di prendere un prigioniero sono finiti dietro le sbarre da soli, un tribunale ha sentito ieri.
La stanza lunga era scura, ma una piccola luce dietro il bar ha mostrato il barista che ha sparato - il vetro ha tenuto una misura completa.
Non potevo fare nulla mentre ero dietro le sbarre così sono stato costretto a fare una corsa per esso.
Soprattutto, ci sembrava essere poco riconoscimento delle esigenze speciali di persone che erano destinate a trascorrere lunghissimi periodi dietro le sbarre: i lunghi - termer sono stati trattati non molto diversamente dai corti - termer, e relativamente poco pensiero sembrava essere stato dato al rischio di deterioramento mentale in un ambiente senza stimolo.
Forse il Ministero degli Interni conta sull'apatia nei confronti di molti irlandesi dietro le sbarre.
Educando i bambini che gran parte della società vorrebbe vedere dietro le sbarre, stiamo abbattendo tabù importanti, ha detto Alda Marco Antonio, segretario del welfare di Stato.
Entrai nell'auto della Cupola e stai dietro al bar con il barista, e mi sentii furiosa con Sheridan, non per il suo comportamento oltraggioso, ma perché mi faceva notare.
Mi sono girato e mi sono guardato nello specchio Cutty Sark Whisky rotto dietro il bar di Mama Sipcott.
Nel loro primo opuscolo sotterraneo, il Consiglio Superiore delle Donne ha dichiarato quanto segue: "Alle nostre grandi masse di donne, alle mamme, alle sorelle, alle nostre donne eroine dietro le sbarre di ferro delle carceri sioniste e nei campi rivoluzionari alle donne operaie, contadine, studentesse Hai avuto un ruolo centrale, importante e distinto nella grande Intifada, ha avuto parte nella sua continuità, escalation e nello scatenare la sua fiamma; questo ruolo si è espresso nella vasta partecipazione delle donne in tutti i campi di confronto quotidiano e resistenza fin dalle rivolte del primo giorno.
Un noto criminale australiano è di nuovo dietro le sbarre otto settimane dopo essere uscito da una prigione aperta.
Sembra per molti l'idea di impostare dietro il bar è ancora più potente dei tassi di interesse.
Qui dentro c'e' un odore terribile, ho detto all'uomo dietro il bar dei pesci.
Non l'hai ancora incontrato e già l'hai messo dietro le sbarre per tutta la vita.
Alcuni pub hanno le loro cantine al piano terra mentre alcuni pub, spesso in zone rurali, tengono le botti sopra o dietro il bar e servono la birra per gravità da un rubinetto nel foro del rubinetto.
Se meta' delle cose che ho fatto diventassero pubbliche, potrei essere dietro le sbarre ora.
Gli interruttori della luce sono dietro il bancone, e nessuno può raggiungerli se non Pepe in persona.
Un prigioniero scomparso e' tornato dietro le sbarre dopo che la polizia ha arrestato il fuggitivo in una scuola elementare.
Ho annuito al doppio nastro dietro il bancone mentre contava il mio resto.
E' finito dietro le sbarre e ha minacciato quando e' uscito.
Ora le forze dell'ordine e dell'ordine che lasciarono i vandali a fare quello che si compiacevano lo mettevano dietro le sbarre.
E' andato dietro il bancone a prenderla.
La gente che vive vicino alla prigione e' di ritorno dietro le sbarre.
Abbiamo uno straccio dietro il bancone?
Ne hai uno dietro il bancone?
L'ha guardata allo specchio dietro il bancone.
Suo marito Walter, ex segretario generale del Congresso Nazionale Africano, è stato dietro le sbarre.
Non si sarebbe riposato finche' non l'ha vista dietro le sbarre.
Ned O'Mara congelato dietro il bar.
L'ho vista dietro il bar con quel vestito, molte notti.
Sto parlando di un uomo che ha fatto 26 anni dietro le sbarre e se avesse fatto lo stesso crimine oggi avrebbe avuto 10 anni e sarebbe uscito cinque anni fa l'attore Mike Reid su Reggie Kray.
D'ye vuole marcire dietro le sbarre per cinque anni!
Conduce in un vicolo dietro il bar.
Squeaky re - apparso dietro il bar con una grande brocca di smalto di sidro, e versato due pinte del liquido d'oro per l'ispezione di Yanto.
Il nuovo regime di stile conferisce ai prigionieri una sorta di libertà dietro le sbarre.
"Togliendo i fuggitivi violenti dalle strade e mettendoli dietro le sbarre al loro posto," ha detto il procuratore generale Alberto ~ Gonzales, "abbiamo onorato le vittime e reso le nostre strade più sicure.
' Jean - Paul metà - si alzò dal suo posto, ma il ragazzo era andato, tessendosi la strada attraverso la folla di persone dietro il bar.
Ha passato un Natale dietro le sbarre dopo essere stato trovato con la cocaina, ha ottenuto una condanna a tre mesi di prigione per aver infranto un ordine di liberta' vigilata e una condanna sospesa di due anni per possesso di cocaina.
C'erano combattenti della resistenza, quelli ancora occupati a distribuire in segreto volantini per protestare contro la follia o quelli già dietro le sbarre per averlo fatto.
Se testimoni contro di lui, possiamo metterlo dietro le sbarre per sempre.
Il signor Sisulu, condannato con il signor Mandela all'ergastolo nel processo di Rivonia del 1964; altri quattro triallists di Rivonia - Raymond Mhlaba, Elias Motsoaledi, Andrew Mlangeni, Ahmed Kathrada, Wilton Mkwayi e il più vecchio di tutti, 80 anni - Oscar Mpheta, un leader sindacale che è stato dietro le sbarre dal 1980 e la cui condanna scade l'anno prossimo.
Ha guardato Doyle mentre tornava dietro il bar.
Ruth stava aiutando dietro il bar, lavando gli occhiali, e le chiese: "Il ragazzo gallese si e' tolto?
Non chiamarlo papà dietro, dietro il bancone.
Il gancio è di solito tenuto sul muro dietro il bar.
Dietro le sbarre... boss della compagnia di giocattoli incarcerati per frode da milioni di sterline.
Il problema era qualcosa da stroncare nel germoglio; agitatori pericolosi persone da tenere dietro le sbarre.
C'era anche uno specchio dietro il bar; l'uomo ci stava fissando.
Miguel ha condotto Shelley dietro il bar e dietro la tenda perline nella sezione privata di Pepe.
Lei disse: "Preferisco che fosse risolto che dietro le sbarre.
Connor e' andato a disegnare un paio di pinte dietro il bancone, mentre Ruth stringeva la mano al giovane.
Ora e' dietro le sbarre in una base navale scozzese.
Durante la discoteca serale una lesbica inglese ha rubato una mezza bottiglia vuota di whisky da dietro il bar, ed è stata catturata.
La signorina dietro il bancone era spaventata dalla nostra presenza.
La specialità di Tony Marinello era quella di scappare da dietro il bancone mentre Ivie teneva duro, e di chiedere a qualsiasi donna non accompagnata una danza indipendentemente dalla sua età o la sua inclinazione.
Quasi 3.000 persone sono state mostrate come ci si sente dietro le sbarre.
Il mascara, accoppiato con il viso - luccicante, tutti correndo in direzione sud mi ha dato l'aspetto interessante di una donna dietro le sbarre.
Due ore dopo, pieno di birra e bravado, Harry contemplava un riflesso di se stesso nello specchio dietro la barra della Pentola Colla Inn e calcolava che, anche quando la sobrietà era tornata per drenare il suo coraggio, non avrebbe cambiato idea.
Ora Vernage è tornato dietro le sbarre e ci vorranno almeno 25 anni prima che esca di nuovo a spaventare qualcuno.
L'unica luce arrivava da una striscia di neon dietro il bar.
Dietro il bar troverete una vasta gamma di liquori e brandy spagnoli interessanti e troverete una bottiglia di sherry freddo secco in frigorifero.
Il 20-year - vecchio consulente di bellezza è stato rilasciato ieri dopo cinque giorni dietro le sbarre per rompere un'ingiunzione che la vieta di pompare il volume.
' Presente da Alan dietro il bar,' ha detto Sarah, tirando fuori il vetro che aveva tenuto dietro il grembiule frilly le cameriere a destra e Sbagliato ha dovuto indossare.
Un prigioniero in fuga per 14 anni è tornato dietro le sbarre ieri perché ha parcheggiato su doppie linee gialle.
E un familiare Edward Bear sdraiato sul suo cuscino e Victoria dormiva sul suo stomaco nella sua culla a un metro di distanza, dietro barre bianche dipinte.
Ho bisogno di un visto e non ho ottenuto uno, Rosita allo stesso modo, e così ci hanno messo dietro le sbarre come prigionieri.
E i giovani di solito er quando, quando passano, certamente diranno, alle vostre spalle, qualcosa di brutto e quindi er non c'è modo di tollerare solo a meno che, fino a quando non vogliamo finire dentro, dietro le sbarre.
Invece prese una telefonata al sipario, e all'ultimo minuto prima di scivolare dietro le tende dietro il bancone, raggiunse i fiori gettatigli prima e spezzò alcune delle rose, spavaldendosi intorno al cerchio degli ammiratori che distribuivano le rose alle donne.
Volevano che il traffico continuasse a muoversi, ladri e scassinatori messi dietro le sbarre, tapepad eliminati.
Un britone era dietro le sbarre in Florida ieri, dopo aver presumibilmente ammesso di aver preso in giro agenti immobiliari donne in una scia di crimine attraverso gli Stati Uniti.
Il giudice Humphrey Potts ha dichiarato che avrebbe messo Casabona dietro le sbarre per due anni, ma aveva già scontato un termine equivalente in custodia cautelare.
Una madre sta lottando per tenere dietro le sbarre l'uomo che ha ucciso sua figlia.
John, non l'hai fatto a quel signore dietro il bancone, vero? Gli hai rotto gli occhi?
Non so perche', credo fosse quella sensazione familiare di stare dietro le sbarre.
Ha camminato dietro il bar, si e' presa un drink ed e' andata a sedersi e ci ha guardati, cazzo!
E ho pensato che se vado da dietro questo bar ora non ci tornero' mai piu'.
Condannati dietro le sbarre
Perche' nel pomeriggio si occupa di catering dal pub e poi la sera lavora dietro il bar.
Da un punto di vista pratico stiamo soffrendo di alcuni problemi di sovraffollamento carcerario qui e certamente questa era una opzione per prendere un criminale che in realtà non appartiene dietro le sbarre di ferro e punirli a casa, e da un punto di vista personale ero incuriosito con la novità di tutto e gli aspetti tecnologici di esso.
Ce n'e' uno dietro il bar?
Ho preso i vuoti e sono tornato dietro il bancone.
La lotta contro l'AIDS va dietro le sbarre.
Ma e' legge del cazzo che succedera' che non c'e' una signora li' dietro il bancone.
OFFFENDERS sarÃ chiesto di lasciare ', va l'avviso dietro il bar.
Se hai, sai, se hai un personaggio dietro il bancone, puoi attirare le persone con la sua stessa forza di personalita'.
E nelle zone in cui il grasso non è un fattore come le aree di traffico, dietro la barra e così via, standard, non - grasso mats formula può rivelarsi economicamente corretto.
Un STARK, futuro incerto attende i nemici paramilitari condannati che sono diventati amanti per lettera dietro le sbarre.
Ho chiesto alla donna dietro il bancone e mi è stato detto: "Sì, toglietelo e posso servirvi."
New ~ York, Francoforte, o anche Parigi riceverebbe una spinta competitiva come banchieri internazionali, allarmati alla prospettiva di tempo dietro le sbarre se i loro commerci derivati esplodono di nuovo, fuggire dalla città?
lui da dietro il bar, dicendo: 'Non voglio mai
Lei aveva le trecce, e io le ho legate insieme, a th dietro il bar, e lui mi ha fatto...
I miei impulsi martellavano nel panico, come se fossi davvero dietro le sbarre e spiassi una via di fuga che si chiuderebbe per sempre in pochi secondi.
Beh, nel vicolo dietro il bar.
I suoi sorrisi erano allegri, i suoi occhi guardavano da dietro le sbarre molto più forti, molto più insidiosi, che le vere sbarre e maglie delle Cage.
Dov'è ora? Lei ha chiesto, pensando che forse era dietro le sbarre.
Rincewind lo ha fatto, e ha guardato il Broadman nervoso, che era arrivato a un galoppo da qualche stanza sul retro, condurre la strada su per i gradini di legno dietro il bar.
Ieri Tom Besly dietro le sbarre
Sicuramente ti sentiresti molto più sicuro con me chiuso dietro le sbarre?
Chi può essere libero in questo paese dopo i processi di tradimento che si sono messi dietro le sbarre e lasciato a marcire...
Situati nei pressi della S'Amfora, questi appartamenti sono animati e molto attraenti proprio dietro il bar e il ristorante Britannia e sono alcuni dei più arredati dell'isola.
E dietro le sbarre... il cucciolo e' preso dallo spavento della rabbia.
Ha visto il bar, con il suo luccicante bancone in mogano e gli accessori in ottone lucido; le leve in smalto delle pompe di soda, l'assortimento di ratafi e liquori di Rosolio dietro il bar, e il nuovo petto di legno, come una cassettone con haspes in ottone in cui i secchi di alluminio di ghiaccio pastello sono stati tenuti in ghiaccio portato dal carrello gocciolante dalla ghiacciaia nel porto di Dolmetta, dove il pesce è stato imballato e poi scheggiato fuori l'isolato.
In un angolo della clubhouse un gruppo di bambini erano ovviamente in attesa di qualcuno, e dietro il bar lo steward lucidava gli occhiali con impegno.
Mentre la donna dietro il bancone cominciava a tirare le pinte, lui continuava.
Puoi mettere quei tre dietro il bancone?
Metterlo dietro le sbarre non servira' a niente, vero?
Ha detto nero: pronuncia questa frase con rammarico, ma l'unico modo per fermare la guida è quello di mettervi dietro le sbarre.
E anche se non fosse cosi', forse Rohmer potra' fare in modo che tu passi il resto della tua vita dietro le sbarre insieme a Jimmy Devlin?
Anche la Polonia ha letto giornali comunisti dietro le sbarre, in qualche modo ha trasmesso notizie dei grandi cambiamenti che avvengono nel nostro vicino a sud.
In ogni luogo una folla di uomini in tuta blu, ognuno con un Gauloise bloccato nell'angolo della sua bocca, fissava nello specchio dietro il bar il riflesso di tutte le donne che hanno affrontato il loro dominio.
Un nuovo regime dietro le sbarre Il sistema carcerario in Lettonia indipendente era in disordine così ha chiamato in un troubleshooter dalla Scozia per aiutare.
Il quinto decennio della Repubblica Democratica Tedesca era sorto con molte centinaia di suoi cittadini dietro le sbarre dopo la brutale repressione delle manifestazioni in tutto il paese che continuò fino a sabato sera.
L'idea ha avuto avversari che rivendicano la sua opzione facile per le persone che altrimenti sarebbero dietro le sbarre.
Sapevo che Malpass non avrebbe avuto altro che uno scorcio fugace di loro, ma solo per essere sicuri, sono andato dietro il bancone e ho trovato una scatola frizzante vuota.
E' dietro il bar.
