Tutte e quattro le offerte sono completamente portatili, sono disponibili su una dotazione, pensione o PEP base e non hanno vincoli allegati.
Hoover ieri sera ha negato qualsiasi restrizione e ha insistito che la promozione era un no - stringhe allegato accordo.
Alla radice del problema, secondo un funzionario europeo, era il fatto che: "I paesi poveri volevano un sacco di soldi senza vincoli, mentre i ricchi volevano dare un po' di soldi con un sacco di fili."
Non ci sono stringhe attaccate su entrambi i lati."
"Nessun impegno."
Questo tipo di no - stringhe - l'uso attaccato del sesso sembra combinare il meglio di entrambi i mondi, lasciando una donna libera di perseguire la sua carriera e un uomo libero dagli impegni di un mutuo pesante e tutte le altre responsabilità che vanno con una famiglia.
Lei si stava offrendo a lui su un piatto d'argento, senza fili attaccati, e lei sarebbe semplicemente affrontare l'agonia della loro separazione quando è arrivato il momento.
Inoltre, si dice che il signor Benn [= Segretario di Stato per l'industria] ha osato rompere un silenzio dipartimentale piuttosto lungo con un paio di discorsi (...), per raccontare come si compiranno gli impegni elettorali e l'industria privata sta riempiendo le sue tasche con denaro statale senza vincoli.
Come si dice in inglese senza stringhe?
L'etica di una scuola primaria che sviluppa un rapporto esclusivo con una sola scuola secondaria è dubbia, ma la maggior parte di queste scuole sono felici di condividere le strutture su una base di non stringhe collegato.
Mi hanno anche offerto un lavoro alla fine di esso, ma non ci sono stati fili attaccati alla borsa di studio.
Un ragazzo mi ha offerto un weekend ad Amman, senza vincoli.
Questa è un'offerta genuina di lavoro, senza stringhe attaccate.
