Non c'era da sudare perché tutti stavano sulle sedie e ballavano comunque.
Non c'e' problema.
Nessun problema.
Non preoccuparti.
Niente bambini, niente relazioni pesanti, niente sudore, dice a modo suo contundente, arricciato come un imp, fumando come un camino, in una delle poltrone immacolate di sua madre, una visione di capelli tagliati sbiancati, pantaloni di cotone rosa brillante, occhi neri fortemente cerchiati di mascara.
L'addestramento della RAF non era un problema, grazie alla preparazione della crepa di Philip nell'ATC.
Non preoccuparti, ragazzo.
Nessun sudore, eccellenza. Voglio dire, Rex.
Gli uomini bianchi non sudano puri, troppi vestiti.
Non preoccuparti, ha detto Gloria casualmente.
Beh, potrebbe rispondere subito, senza problemi!
Il conflitto di un uomo può essere l'acqua che scorre incessantemente dalla schiena di un altro; nessun sudore, nessun fastidio.
Otto - venti: nessun problema.
Non c'e' problema.
Nessun problema.
Bevine abbastanza, puoi giocare con i serpenti, senza sudare.
La sua parte dell'accordo, togliendo i coupon del cliente, non sembrava sudare.
Si', nessun problema.
