Non c'e' tempo come il regalo per una bella pelle.
Non essendoci tempo come il presente, Fabia aprì la bocca per cominciare e sentì Ven chiedere, così pensi che Mariánské Láznë sia un luogo incantevole.
Non c'e' tempo come il presente.
Non c'è tempo come il presente.
In erm Romans capitolo tre e versetto ventisette dice che er Gesù è morto per i nostri peccati e mi piacerebbe lasciare questo pensiero con voi, che n er proprio come me, quando avrei potuto morire l'altra settimana in quell'aereo schianto, che nessuno di noi sa quanto tempo abbiamo avuto su questa vita e, per quanto lungo o breve è, non c'è tempo come il presente per ottenere diritto con Dio se tu, se non sei e l'unico modo per farlo è attraverso Gesù.
Non c'e' tempo come il presente per mettere in moto le cose.
Non c'e' tempo come il presente.
Dico sempre che non c'è tempo come il presente.
Non c'e' tempo come il presente.
