Era la descrizione del lavoro, non c'erano due modi.
E sai, non ci sono due modi in cui quella sega sia stata sicuramente una buona acquisizione.
Non ci sono due modi in cui sia stato davvero difficile.
Non c'erano due modi, Clint Schneider era dinamite.
Egli aveva mai favorito Em Hoppenstedt non ci sono stati due modi su di esso e Em era stato del tutto sbagliato di postarsi a Norfolk, in primo luogo.
Ho paura della liberta' vigilata e dei servizi sociali che scoprono che sto usando di nuovo, perche' quando sono uscito questa volta, mi hanno detto che, se mai tornassi sullo schiaffo, che i bambini mi sarebbero stati tolti, non ci sarebbero stati due modi...
Certamente la sega che ha comprato per il mulino penso che abbia grandi prospettive e sapete che non ci sono due modi, potrebbe aiutare la produzione e facilitare il lavoro della forza lavoro.
Lo farei, lo renderebbe bene, lo trasformerebbe e basta, voglio dire, non ci sono due modi, credo.
"Oh, sta ancora piovendo troppo forte per questo," ha detto Cowslip, come se non ci fossero due modi.
Non ci sono due modi in cui ciò che faremo in questa sessione è elencare le fasi principali da considerare nella progettazione dell'addestramento.
Dice che la maggior parte dei ragazzi che erano là fuori erano nella loro tarda adolescenza, all'inizio degli anni '20 e per loro è stata un'avventura per uscire ai tropici allora quando vi rendete conto di cosa si trattava bene è segnato noi per la vita non ci sono due modi su di esso.
Non ci sono due modi, dovrò mettermi in contatto con loro."
Cioe', non ci hanno messo in dubbio, non ci sono due modi, non so di cosa si tratti.
Questo toglie ogni dubbio sulla scelta: ovunque sia l'infinito, e non vi è un'infinità di possibilità di perdita contro la possibilità di vincere, non ci sono due modi su di esso, tutto deve essere dato.
Oh, era povero in quei giorni, non c'erano due modi.
Non ci sono due modi.
