La gente in città può dire che Oh, lui non è tutto lì, sai, ma che è solo il loro piccolo scherzo (e a volte, solo per strofinarlo dentro, non puntano alla loro testa come lo dicono) ; Non mi importa.
Naturalmente non c'è solo questo in questa bellissima isola.
In gergo teen americano, Vini è uno spazio che sogna, qualcuno non tutto lì.
Pensavo solo che non sono tutto li'.
E io non sono tutto li', sai?
Sapeva di essere lento - astuto; tante cose che erano semplici per altre persone abbastanza sconfitto lui, ed egli era consapevole che questo lo ha reso diverso aveva anche sentito se stesso indicato come non tutti lì.
