Le donne amano i matrimoni bianchi ma non danno un fico circa i loro voti di matrimonio.
Non me ne frega niente di quello che dice Watkin!
- Non gli do un fico, - rispose Cranston, - se lo tenete direttamente dal Santo Padre!
'Cloughie' ci mancheranno molte persone che non danno un fico per il grande calcio che le sue squadre hanno giocato.
Molti membri dell'Ammiragliato erano furiosi con il loro Primo Signore quando la nomina temporanea è stata ratificata il 28 novembre, ma Churchill non ha dato un fico.
Alla gente li' non frega un fico.
Non gliene fregava niente di lei, e per provarlo, con ogni probabilità, se n'era andato dal suo letto per baciare un'altra donna!
