Certamente l'apertura della conoscenza sulla finanza consente a tutti i capi di facoltà di avere un'organizzazione - ampia visione piuttosto che fare offerte a porte chiuse.
Thierse ha chiesto al SPD di agire di più come il partito dell'opposizione a Bonn, affermando che il SPD non deve lasciare l'impressione di trattare a porte chiuse con il governo federale.
MAKING TRACKS Questo mese Making Tracks va dietro le porte chiuse dell'industria discografica per un intrigante scorcio all'interno delle menti degli A&R uomini e donne del business, quelle persone su cui capriccio la vostra carriera musicale potrebbe stare o cadere...
Ma ora il tetto del debito americano è diventato oggetto di un'intensa posizione politica e di un tocco - e di negoziati a porte chiuse.
Kelly è furiosa perché a Peterborough è stato ordinato di rigiocare la loro partita di FA Cup con il suo lato non-League venerdì a Londra Road a porte chiuse.
Con difficoltà, ma penso che sia giusto dire anche che ha ottenuto grandi compensazioni, perché se si costruiscono muri, se ci si sta nascondendo, se si sta fingendo, se si're sempre abboccando genitori e impedendo loro di venire in voi fare problemi; genitori si preoccupano e sospettano che ci sono problemi dietro quelle porte chiuse, e penso che questo è il motivo per cui abbiamo stabilito quindici diversi gruppi di insegnanti genitori che si incontrano regolarmente in diverse parti del Sussex, da Seaford a Shoreham, a Hove, a Brighton, e in piccoli gruppi di dieci / quindici / venti si sederanno con un insegnante e non solo fondino raccogliendo loro strofinare i diversi aspetti della formazione dei loro figli e poi si incontrano in un comitato principale e penso che sia questo il coinvolgimento che permette ai genitori e gli insegnanti di lavorare molto strettamente insieme.
Cioè, improvvisamente abbiamo avuto l'esempio di un gruppo di sostegno femminile dallo sciopero del minatore che abbiamo avuto l'idea che si sa fr da quel erm e Yona davvero messo in poche parole quando ha detto che er er er sai a porte chiuse le donne preoccuparsi di ciò che stava per accadere dopo si sa che si sentivano molto frustrati e in un modo era un modo per incanalare le nostre energie via i i i è stato visto come che davvero all'inizio si sa come una sorta di un modo più come un modo di sbarazzarsi del bene y si sa il tipo di disperazione er l'impotenza si sentiva di non essere in grado di fare nulla in questa situazione e' er e ora, naturalmente, siamo diventati tutti come un gruppo molto vicino er si sa che siamo più come una grande famiglia ora davvero una sorta di er un sacco di donne non sono mai state realmente tipo di incontri regolari un t th l'impegno lì è davvero forte che tutti ci avviciniamo alle nostre riunioni di martedì.
Questa è la prima volta che la UEFA ha bandito un club olandese, ma due anni fa alla nazionale è stato ordinato di rigiocare una partita di qualificazione del Campionato europeo a porte chiuse dopo che il portiere di Cipro era stato colpito da un incendio.
Finora il MAIB si è riunito a porte chiuse.
L'opinione accademica è stata divisa per quanto riguarda i meriti della casa; e Lady Birk, il ministro coinvolto, è stato costantemente a fare riferimento ad altre voci che sussurravano a porte chiuse che la casa non valeva la pena di salvare.
Dal momento che si sono incontrati a porte chiuse e non è stata presa alcuna disposizione per la rappresentanza legale, le decisioni sono state fortemente dipendenti dalla sensibilità dei singoli presidenti.
Non c'è da stupirsi che anche all'interno della parte superiore il malcontento abbia cominciato a venire allo scoperto, o almeno ad essere espresso chiaramente a porte chiuse in occasione delle riunioni del Comitato centrale o del Consiglio dei ministri.
La rapidità del raggiungimento di un accordo e l'assenza di conflitti in seno al comitato permanente indicano la mancanza di controversie materiali tra le parti che tutti hanno accettato il progetto di Swapo come documento di lavoro e qualche bel lavoro a piedi da parte di Swapo a porte chiuse.
I cristiani locali hanno preso il controllo del nostro cinema per mostrare il film Jesus di Nazareth e alla vigilia dell'apertura, il poltergeist residente ha gettato un fit dietro le porte chiuse della sala di proiezione.
Ma quando un uomo muore dopo una colluttazione a porte chiuse, Lenny è lasciato di fronte alla più grande lotta della sua carriera...
Presumibilmente, Putin non si opporrebbe all'inflizione di tali danni a porte chiuse, durante un interrogatorio con i servizi di sicurezza russi.
Ex-infermiera Allitt è stata condannata per i crimini del Grantham e del Kesteven Hospital, Lincolnshire, il mese scorso e il Segretario della Sanità ha deciso di organizzare un'udienza a porte chiuse, presieduta da Sir Cecil Clothier.
La punizione reale era quella di giocare partite successive a porte chiuse.
Ordinato per essere rigiocato a porte chiuse dalla FA dopo un'indagine sulla moneta della scorsa settimana - lancio incidente, il gioco ha posto quante domande ha risposto.
Lui e Minton avevano iniziato a condurre vite quasi completamente separate: Vaughan, ansioso di avere un rapporto stabile, mangiava con il suo attuale fidanzato separatamente da Minton e conduceva una vita tranquilla a porte chiuse.
Brownie indica le budella, se vero; ma la fiducia dell'opinione pubblica non sarà ripristinata nell'integrità delle informazioni ufficiali a meno che non sia considerata propriamente indipendente dalla macchina governativa che ora esercita le sue pressioni improprie a porte chiuse.
Il mio timore principale è che, una volta che la pubblicità iniziale per questo è morto, che l'autorità sanitaria può tentare di avere una sorta di a porte chiuse, quasi come un insabbiamento, e penso che, il, questo è, questo incidente ha conseguenze per la sicurezza ospedaliera in generale, ci dovrebbe essere un'indagine pubblica completa, e il pubblico hanno il diritto di sapere cosa è successo.
I cambiamenti vengono dopo un riesame di 18 mesi condotto dal capo dei vigili del fuoco, Alf Thompson, e ha ricevuto tutto il sostegno del partito in una riunione del comitato tenutasi a porte chiuse.
Tutte le decisioni critiche sono state prese ben prima del Congresso, a porte chiuse, con pochissimi input da parte di estranei.
Si svolge tutto il tempo e non deve essere confuso con la politica organizzativa (che si svolge generalmente a porte chiuse) o la vita privata (che si svolge generalmente nelle sale di comitato).
Il 3 i capi dei bolscevichi hanno avuto un altro incontro storico a porte chiuse.
Per anni l'ebraismo è stato soppresso nell'Unione Sovietica, praticato a porte chiuse, e spesso nella paura.
Sa quando ha qualcosa di buono, ed e' fedele al suo staff, glielo daro', qualsiasi cosa abbia da dire a chiunque a porte chiuse.
Essi confermeranno il risultato o, più probabilmente, ordineranno un'altra partita, possibilmente su un terreno neutro e a porte chiuse.
Il 25 ottobre, a porte chiuse, il Comitato Centrale ~ del Soviet di Pietrogrado ha discusso la formazione di uno speciale Comitato Militare ~ per decidere l'intera questione.
Il Consiglio è, grazie all'AUE, più che mai il vero Parlamento della Comunità europea in quanto l'Assemblea di Strasburgo approva le leggi della Comunità e lo fa, inoltre, a porte chiuse in modi che non sarebbero tollerati in nessun singolo Stato membro nazionale.
Attraverso la Presidenza, vorrei chiedere alla Commissione di uscire da porte chiuse, di essere più trasparente e di farci sapere cosa sta facendo la Commissione riguardo al THORP.
Dal brutale stupro di sabato a una ragazzina di 14 anni, tutti i giovani di Lanchester restano a porte chiuse.
Il foyer del teatro era in fiamme con luci, musica che derivava da dietro porte chiuse portato a dove Hari si trovava per strada con William al suo fianco.
Oggi il Consiglio di sicurezza si riunisce ogni giorno a porte chiuse e annuncia solo decisioni definitive in ~ sessioni pubbliche.
Come risultato delle trattative tempestose condotte a porte chiuse il congresso nelle prime ore di febbraio 2 ha approvato una nuova struttura di leadership del partito che ha caratterizzato la sostituzione del comitato centrale 195 membri con un consiglio supremo 131 membri (poi altri 22 membri sono stati co - optati).
Dietro le porte chiuse... il lavoro di verniciatura che il pubblico non vedrà mai.
Tali affermazioni non sono esplicitamente dichiarate al creatore dell'idea, ma spesso emergono a porte chiuse.
Le discussioni sul mio futuro si sono svolte a porte chiuse, e a volte in mia presenza come se non ci fossi.
Realizzato a porte chiuse in sale di lavoro, laboratori e uffici raramente ottiene una menzione nei media, nonostante il fatto che gli scavi sono spesso presenti.
Dicono che la polizia non ha ottenuto le risorse ma questo gioco sta per essere dietro le porte chiuse.
E dove, dove il Presidente parla pubblicamente, i suoi ordini sono ovviamente molto più suscettibili di portare peso che se è semplicemente dietro, a porte chiuse.
Si dice che egli venga a casa sua dietro porte chiuse quando dà il consiglio dei primi ministri che non vogliono sentire in modo più politoso possibile.
Il grande sacco di riforme attualmente in discussione a porte chiuse sarà probabilmente esposto il 17 gennaio, quando i Comuni discuteranno una relazione sulla modernizzazione delle proprie finanze e della propria gestione.
La maggior parte dei terapisti hanno, ad un certo punto, sperimentato sentimenti di attrazione per i clienti, ma che è abbastanza normale quando si è in un rapporto intenso a porte chiuse.
Si stanno prendendo decisioni a porte chiuse, si stanno prendendo decisioni arbitrarie, senza il vantaggio di rendere conto al pubblico e che per me è l'aspetto più grave e a lungo termine dell'aumento della cautela.
Ancora una volta la mia preoccupazione è che i Trust portino con sé un sudario di segretezza, in grado di fare affari a porte chiuse.
DIVIETO alle loro porte chiuse e finestre chiuse, la considerevole minoranza di elettori indecisi di Darlington detiene ancora la chiave del risultato di questa sede marginale vitale.
Sembra che sia stato concluso un accordo dietro le porte chiuse della Conferenza, con cui gli unionisti hanno accettato un ampliamento del franchising per includere tutti gli uomini e alcune donne, in cambio di un accordo liberale per accettare alcuni voti plurali e una ridistribuzione completa dei seggi.
E ancora una volta una delle grandi preoccupazioni che abbiamo con lo sviluppo di NH S Trusts, è che quei Trust Boards sono in grado di determinare le proprie politiche per quanto riguarda il personale, di fissare la propria bilancia salariale per il personale, anche essi sono in grado di fare la loro attività in larga misura a porte chiuse.
A soli tre giorni dal suo ritorno al Cremlino come presidente della Russia, Vladimir ~ Putin si è incontrato a porte chiuse nella sua residenza a Novo - Ogaryovo, fuori Mosca, con il consigliere nazionale degli Stati Uniti ~ Sicurezza ~ Tom Donilon, che era lì per trasmettere il presidente Barack ~ Obama Rinnovata determinazione a rafforzare la cooperazione con la Russia.
Il fascino essenziale in Sliver è il voyeurismo del proprietario di condominio Zeke Hawkins (William Baldwin) che ha creato un elaborato sistema video per monitorare ciò che i suoi inquilini fanno a porte chiuse.
Eppure sapevo che le grandi cene domenicali e la famiglia si riunivano erano dietro le porte chiuse.
Dove, oggi, la chiesa è sufficientemente consapevole dei problemi a porte chiuse nelle strade solitarie che è in grado di offrire vera comunità e vera famiglia quando è sicuramente necessario?
Soprattutto quando si considera questo è ciò che la gente reale avvocati, insegnanti, segretarie, cameriere, ufficiali militari e scavatori di fossa, tra gli altri stanno facendo a porte chiuse.
Ma la maggior parte degli affari del governo non ha luogo in televisione la maggior parte degli affari del governo ha luogo a porte chiuse.
Sun avrebbe dovuto mostrarlo al PC Expo quest'estate, ma Snoopy non è mai stato visto se non a porte chiuse.
Ma tornando a Charlie e a quelle storie di pettegolezzi sulle scene infuocate che erano state girate a porte chiuse: non c'è modo di correre nudi non è un film porno.
Tende ad esserci, le differenze tendono ad essere martellate a porte chiuse e, nel complesso, ci tende ad essere una sola voce, non sempre accade, ma c'è più di una sola voce nel processo decisionale britannico che nel processo politico americano.
Dietro le porte chiuse troverete una varietà di ripiani, cassetti e cassettiere, ciascuno accuratamente progettato per funzionare senza intoppi e silenziosi.
Ma nel vero Gabinetto, feroce dibattito si tiene a porte chiuse con un fronte unito presentato quando le porte si aprono.
Non lascio mai la gente sapere che lo sto facendo lo conserva per a porte chiuse.
Birmingham City è stata multata ieri da 50.000 sterline e ha ordinato di giocare due partite a porte chiuse a seguito della rivolta a St Andrews nel mese di febbraio, anche se la punizione è sospesa fino alla fine della prossima stagione.
Succede per le strade, a porte chiuse, nei corridoi del potere, nella sede del governo.
Così lo schema generale dei regolamenti è quello di fornire informazioni al pubblico circa l'autorità e la scuola, ma di lasciare i governatori liberi di prendere decisioni controverse a porte chiuse e senza conoscenza del pubblico.
Ma credo di sapere di lei e di sua madre molto prima che li guardassi entrambi in faccia, o sentissi parlare della loro esistenza; sapeva che la metà - comprese conversazioni adulte intorno a me, i litigi su " lei," la litania di " lei," lei " lei" " lei" da dietro le porte chiuse faceva la figura nel cappotto New Look, scappando via, indossando i vestiti che mia madre voleva indossare, arrabbiata con me eppure nervosa invitandomi a seguire, intrappolata infine nella porta girevole.
Il congresso si è tenuto a porte chiuse, e l'esclusione di giornalisti stranieri e delegazioni politiche d'oltremare ha incoraggiato la speculazione che esistevano divisioni politiche tra la leadership del partito e l'appartenenza, rappresentata da 1.800 delegati.
La commissione d'inchiesta ha chiesto ieri un'indagine giudiziaria completa e aperta sulle presunte attività della squadra di morte, rilevando che l'attuale indagine McNally era un'indagine inter-dipartimentale a porte chiuse.
CHIEDI LA PIÙ cult bande vorrebbero essere un successo pop band e, dietro porte chiuse, 'l rapidamente pant dove firmiamo?
Il deputato locale, Andrew Welsh, ha chiesto a Lord Fraser di invertire le proposte, formulate, ha detto, da un organo non eletto a porte chiuse.
I padroni locali, i magnati del quartiere, che avevano trascorso qualche settimana frenetica a chiedere e ad essere petizioni dai loro sarebbero stati superiori, non erano stati invitati e quindi sedevano a casa, bevendo a porte chiuse e non erano disponibili ad illuminare i loro connazionali.
Le loro donne - la gente si chiude dietro porte chiuse e finestre per tessere il loro panno e cucire i loro vestiti.
Un altro è stato presentato a porte chiuse da AXA, la seconda compagnia assicurativa più grande della Francia.
Il loro approccio deliberato, basso - chiave significa che i preparativi di Derry sono stati portati avanti virtualmente a porte chiuse, ma non hanno nulla da nascondere.
La seconda è che, mentre tutte le decisioni della scuola primaria dipendono da relazioni e contatti formali e informali, le strutture più complesse richiedono una spesa di tempo molto maggiore per i processi decisionali formali; allo stesso tempo, vi è un rischio maggiore di divisibilità se gruppi e individui ritengono di essere esclusi dai processi formali o che questi ultimi sono meno importanti dei negoziati informali, dietro porte chiuse.
È inaccettabile che una decisione con conseguenze sulla vita e la morte per molte persone debba essere presa a porte chiuse senza alcuna consultazione con il personale o gli utenti del servizio.
La FA ha già multato Birmingham 50.000 sterline e ha ordinato loro di giocare due partite a porte chiuse, entrambe sospese fino alla fine della prossima stagione.
Alla sua squadra può essere ordinato di giocare a porte chiuse se viene dichiarato colpevole di non aver controllato i loro tifosi.
Suo padre, Earl Spencer, a quel tempo Visconte Althorp, era il gentiluomo perfetto per tutti coloro che lo conoscevano, ma non così gentilmente a porte chiuse.
La storia di come i ministri lo hanno fatto fornisce le prime prove sostanziali su come il governo di John Major sta funzionando a porte chiuse.
Presto divenne chiaro che le persone disabili erano trascurate, depresse dalla disabilità, oppresse dalla povertà e nascoste a porte chiuse, dice.
Le rigide regole di smaltimento dei veicoli ridondanti mediante gara pubblica sono state dimenticate per il resto dello stock, smantellate molto a porte chiuse presso Derby Works.
Dietro porte chiuse, i governi dispongono di incentivi finanziari e poteri normativi per mute critica mediatica e twist contenuti editoriali a loro favore.
C'erano tre file con suo padre, a porte chiuse, poi hanno raggiunto un accordo.
In questo caso, sembra che il DoE deciderà a porte chiuse.
All'inizio di questa settimana, Kelly ha accusato la FA di aver discredito il gioco ordinando al suo club non-League di replicare la loro prima partita di FA Cup con Peterborough a porte chiuse domani.
L'incongruenza della richiesta di franchezza e apertura da parte dell'Africa pur praticando una forma di governo che dipende in gran parte dall'influenza esercitata a porte chiuse sembra non aver turbato gli inglesi; essi hanno ipotizzato che fossero proprio le loro qualità di semplicità e trasparenza a produrre la necessaria trasformazione nel carattere africano.
Semplicemente non è necessario fare tutta la politica a porte chiuse.
Vorrei semplicemente dire due cose: entro un mese, se questo programma funziona, credo che il Consiglio o la commissione per i servizi sociali debbano stilare una lunga lista di case che propone di chiudere e che quella lunga lista sarà in gruppo e che non deve essere fatto a porte chiuse, in modo che la gente sappia ciò che viene proposto, siamo al livello con le persone che vivono in queste istituzioni e che sono pienamente a conoscenza delle nostre intenzioni, e in secondo luogo penso che sia necessario capire da questo programma che non si tratta solo di un programma di ristrutturazione, è un programma di ristrutturazione e chiusura, l'equazione semplice è che il denaro che deriva dalla chiusura delle entrate di capitale e da alcuni risparmi di reddito, va nel resto per rinnovarle.
In Whitehall la gara tra gli spendatori e i controllori è in gran parte giocata a porte chiuse (Heclo e Wildavsky, 1981).
