Prima ho detto che non dobbiamo perdere un trucco, e vorrei offrire in considerazione una possibile strategia per il futuro.
'Si arrangia' uno fa fuori 'Ha un significato tipicamente italiano: si pensa in piedi; non perdere un trucco; fare 'contatti'.
Nonostante la sua grande ricchezza, John non ha mancato un trucco quando si trattava di tagliare il costo di esportare costumi dall'Inghilterra.
Quando si tratta di promozione, la gente Disney non perde un trucco.
Il piano dei posti a sedere non mi aveva dato alcuna visione a tutti i miei amici ora - ridacchiando, ma il grande bonus di essere accanto a Patricia Hutchinson, e di fronte al preside, che è più gentile, e non manca un trucco.
Non ti manca un trucco, vero?
Ad ogni modo, ci sono due vecchiette, dei ragazzini, cosi' lei viene e questa donna che si prende cura del bambino, lei era li' e tira fuori questo bambino, beh, ti dico cosa non gli e' sfuggito un maledetto trucchetto che non ha fatto!
Dobbiamo assicurarci che non ci perdiamo un trucco nello sfruttare 21a il potenziale di un riempimento che mi porta a...
Non le manca un trucco, vero?
