Non per mettere un punto troppo fine su di esso, questo era il suo amore - nido dove ha usato per portare Lucia.'
Kettering, per non mettere troppo fine un punto su di esso, è la mela del suo occhio.
Sono sicuro che lei sappia, Ispettore, quanto sia impossibile anche per il clero più impegnato evitare di incorrere in un errore di mettere un punto su di esso l'odio.
È, è, è, è, è, mi sorprende che la quantità di rifiuti che la proporzione di, dei rifiuti è, è, è il cinquanta per cento essendo er, er, i costruttori'macerie per non mettere troppo fine un punto su di esso.
