In generale non vale la pena la candela per cercare di evitare le autorità di reddito.
Se le spese generali di Coleby nella fase di sviluppo passano sopra una certa figura, può decidere che il gioco non vale la candela.
Se questo è il caso, e lei si arrabbia, si potrebbe essere molto tentati di cadere l'intero problema, la sensazione che non vale la candela.
Anche le teste che non condividono questa mentalità del cartello possono scoprire che l'espansione aggressiva non vale la candela.
Assalito da entrambi i lati, il masher ha deciso che il gioco non valeva la candela, e, schivando da Neil, al grande sollievo di quest'ultimo, si è allontanato verso il Haymarket.
