Mi sembra sempre di, penso che noi, eravamo sempre a Stanford Hall che dobbiamo, era un must che abbiamo un buon programma perché se qualcuno viene e non c'è niente da fare, pensano bene che tu lo sai io, io, vedi, suppongo di aver avuto quell'orientamento in Guild lavoro, ma un mio amico mi ha entusiasmato per andare a er un club ed erm è semplicemente per qualsiasi gruppo di età, qualsiasi sesso maschio o femmina, ma devi aver perso tu sai e erm lei è una vedova e io ero vedova, così sono andato ma tu vedi noi, ci siamo seduti intorno e tu solo, non c'era niente organizzato e per me che era sempre stato organizzato, mi sentivo così come un'anima smarrita che sai e poi un chappie mettere qualche record su e tu cou e tu non potevi ballare a loro e ho detto oh, tu oh, tu sai che ho pensato che tu sai, ma io non voglio farlo, ma io ho avuto abbastanza, ma ero andato via, io ero a cercare la stessa.
Abbiamo dovuto smettere di bere o avremmo avuto nulla fatto quest'anno, come!
Possiamo fare colazione o non faremo niente oggi?
Gwendoline ha guardato con impazienza per vedere cosa sarebbe successo quando Mary - Lou ha aperto il suo, ma non è successo nulla.
Li ho toccati una volta, ma ovviamente non c'era niente che mi volesse fare!
Non c'era niente da fare.
E oh oh era lui erm durante la guerra ora sono diciannove trentanove e quel periodo stantio in cui er non c'era nulla che faceva veramente in Francia, tra il tempo che er la nostra spedizione alla linea Maginot e tutto il resto.
Ha parlato di andare nello Yorkshire, ma non al momento, non c'e' molto da fare sul mercato, ehm...
Davvero proprio nel bel mezzo dell'inverno e non c'e' molto da fare.
Ma, ehm, come ho detto mentre ero lì intorno la nuova città era, era tutto costruito e ho trovato, abbiamo trovato una differenza così tanto perché ho dovuto andare a Old Harlow shopping, ho usato per andare in bicicletta prima di essere handicappato come questo, ho usato per andare ovunque, e er sono andato, dovevi filare in Old Harlow per i negozi, non avevamo nulla qui, non Stow o qualsiasi cosa quando io prima, voglio dire quando sono venuto qui niente, era solo terribile corsia terribile fino qui era e tutti questi erano tutti campi arati e in realtà ho avuto molto terribile e avevo erm, ho dovuto andare in bicicletta nei medici Old Harlow, coda in su, coda fino ai macellai, coda ovunque si doveva filare e e ero, fino a quando mi hanno costruito questo er nuovo, quando mi sono spostato là, ho capito che era davvero, ho fatto tutto ciò che era molto terribile e poi ho avuto erm, ho usato per andare a The Stow shopping che ha fatto una differenza, ma er, er, durante la mia vita ho detto così, ho avuto così, così, così, ho pensato che la nuova città era, così, ero per tornare là, ero, e ho capito che mi è stato tutto ciò che mi è venuto giù, e ho capito che mi è stato molto di là, e ho capito che mi è stato molto più lontano, ero, e poi ho capito che mi è venuto fuori che mi è venuto fuori che mi è venuto fuori che mi è venuto fuori che mi è venuto fuori che c'altro di là, e poi ho fatto, e poi ho fatto tutto ciò che mi è venuto fuori che ho fatto tutto ciò che mi è stato, e poi mi è venuto fuori che mi è stato molto male, e poi mi è venuto fuori che ho fatto, e poi ho fatto, e poi ho fatto tutto ciò che mi è stato molto terribile e poi ho fatto, e poi ho fatto, e poi ho fatto, e poi ho fatto tutto ciò che ho fatto, e poi ho fatto, e poi ho fatto, e poi ho fatto, e poi e poi ho fatto, e poi ho fatto tutto ciò che mi è stato molto male e poi ho fatto e poi ho fatto, e poi ho fatto, e poi ho fatto, e poi ho fatto, e poi ho fatto che mi è stato molto terribile, erm e poi ho fatto,
Perche' quella stupida mucca non si e' ancora resa conto che non c'e' niente da fare per quanto riguarda Asso, Dio solo sa!
Non ho fatto niente nello studio di registrazione di mercoledi'.
Dice che al momento non c'e' assolutamente niente da fare, ma dice che non sa mai il momento in cui le verra' chiesto di fare un viaggio, ma...
