Non c'è niente di vero, dicono.
Tu e io sappiamo che non c'è nulla di esso, quindi perché diventare appiccicoso su un sacco di commento stampa?
Non c'e' niente da fare.
Non c'e' niente, in realta'.
Ma, come ha rivelato modestamente, non c'era quasi nulla in esso.
E io dico che non c'e' niente da fare.
Quei cavalli, e quattro di voi con budella nulla ad esso.
Non c'e' niente sotto Sid?
Niente se agisci in modo ragionevole e continui a urlare, cosi' tutti sanno dove sono.
Non c'è niente di vero.
Se lo fai in fretta, non c'e' niente da fare.
L'abilità, il trucco: si scopre che non c'è niente.
E non c'e' niente, intendo briciole!
Probabilmente non c'è niente.
Non c'e' niente, e' aargh.
Oh, non c'era niente, davvero, ha detto, segretamente contento che potesse fare qualcosa che suo zio non poteva fare.
Non c'e' niente da fare.
