Niente è stato detto alle vostre spalle!
Poi si mosse verso la persona a terra e gli ammanettava le mani dietro la schiena.
Quello che offrono davanti è qualcosa di completamente diverso da quello che stanno facendo davvero dietro la schiena o sulle maniche.
In questo periodo della sua vita ha sempre chiamato Fisher alle sue spalle Halieus, che è greco per pescatore.
Ero cosi' arrabbiata che mi ha fatto bene il braccio, l'ho costretto, l'ho spinto indietro, era alle mie spalle, cosi' mi sono ripresa pensando: "Oh, mi dara' le sue braccia e comunque e' arrivata la vecchia vecchia strega."
E' stato Simon a dare quell'impressione alle mie spalle.
Non so cosa si dica forse alle tue spalle o quello, ma onestamente non penso, no.
Anche come al solito, hanno cominciato a parlare in modo diverso mentre la signora Bouverie si avvicinava, più forte, più auto - consapevolmente, e i due più giovani, in tutto il loro - uniforme tempo di jeans, e piedi nudi spinta in stiletto - scarpe con tacchi, mettere le loro sigarette dietro la schiena.
Si rimette la testa con un sospiro nervoso e rassegnato quando le metti la pistola alla testa, ma non prova niente mentre le ammanetti le mani dietro la schiena.
Ashe, le sue mani legate dietro la schiena, è stato afferrato con altri 70 per aver attaccato la politica statunitense sui rifugiati haitiani.
Stava lì a guardare fuori, le sue grandi mani coriacee gli stringevano forte dietro la schiena, mentre Ellie si chiedeva cosa diavolo potesse essere che Madame Gautier gli avesse detto.
Creed stava con le mani a guanto serrate dietro la schiena.
Non posso dire che mi preoccupo per l'idea di voi due discutere di me alle mie spalle, ma se dovete sapere che stavo soffrendo di reazione, ha detto Leonora con dignità.
Mi tirarono giu' dal pavimento con le mani dietro la schiena e mi portarono fuori dal chimico con le braccia alzate e la testa spinta giu' e uno di loro mi scalciava dietro le gambe per portarmi in macchina.
Garry è andato per Leslie che ha afferrato le braccia e lo ha tenuto stretto, spingendo le braccia su dietro la schiena con perizia.
Piangeva di nuovo, parlando attraverso i suoi smorfie di cose fatte alle sue spalle, di accoltellamenti.
Elisabetta di Spalbeck imitò la Passione di Cristo alle Ore Canoniche: a Matins, battendosi come si ricordava di Cristo preso con spade e doghe; a Prime, camminando con le braccia attorcigliate dietro la schiena come un ladro legato per commemorare Cristo condotto da Caifa a Pilato e poi Erode; a Sext, Nessuno ed Evensong, allungandosi in una postura cruciforme.
"Gli ipocriti politici che controllano questo Congresso - ha gridato - ci hanno detto che dovevamo risolvere la questione del Potere - e si sta sistemando alle nostre spalle, prima dell'apertura del Congresso!
L'uomo più giovane premeva in avanti, con le mani legate dietro la schiena.
Si è spinta su un gomito e, un braccio forte dietro la schiena, l'ha aiutata in posizione seduta.
E quando gli ufficiali vennero a servirlo con un mandato di comparizione, si nascose alle sue spalle e spazzò via le ore di ritiro e di inazione trascinandosi le tasche.
Al massimo dieci anni, il bambino scelto apre gli occhi e ha tre possibilità di indovinare chi tiene la campana dietro la schiena.
Le ragazze erano così attraenti che le sue relazioni le corteggiavano e sposavano le più belle alle sue spalle.
Alle tue spalle.
Era successo alle nostre spalle.
Ha un modo di stare con le mani al fianco o dietro la schiena, come se non sapesse cosa fare con loro.
Involontariamente, ha disegnato l'arma del ventunesimo secolo alle sue spalle, e l'ha consegnata.
Due purosangue squisite, suppose che avessero guardato, chiacchierando tra loro nel loro alto - piazzolato, bene - allevato " voci di Londra ", riempiendo ogni negozio a sua volta con le loro risate sgargianti, rendendo Frizingley consapevole qualsiasi cosa abbia scelto di sussurrare alle loro spalle che l'alleanza dinastica di un commercio "e quindi "comune" Fortuna con un altro potrebbe significare nulla per loro.
Ora, metti le mani dietro la schiena.
Riderà del cliente alle sue spalle.
Senti, Michael, non avevi il diritto di prendere in prestito dei soldi alle mie spalle.
Agganciare le dita dietro la schiena e appoggiarsi in avanti, spingendo le braccia fino a quando non sono ad angoli retti alla schiena.
Temeva molto quello che la gente pensava di lei, e immaginava che parlassero costantemente di lei alle sue spalle.
Nessuno se ne accorge, o se lo fa, se ne accorgono alle mie spalle.
L'uomo che stava dietro di lei le afferrava il polso sinistro e le rimboccava il braccio dietro la schiena; l'altra mano andava nei suoi capelli, disegnandola all'indietro.
Poi si passa attraverso un certo numero di attività, come applaudire le mani dietro la schiena, accovacciarsi, fingendo di saltare corda (skip), facendo un'imitazione scimmia, e così via.
In un caso si estendeva fino a sotto le ginocchia di una donna e in un altro i peli pubici si raccoglievano in un padiglione di buon gusto che le giungeva alle spalle.
Puoi girarlo e portarlo dietro la schiena?
Non ti rendi conto di cosa sta facendo alle tue spalle?
Disegnando una mano da dietro la schiena, l'ha tenuta per un'ispezione.
Se dici che non ti picchiero' e mettero' le mani dietro la schiena cosa pensi che non faro'?
Dexter si chiedeva cosa avrebbe detto Terry di Simon Franks alle sue spalle.
Abbiamo dovuto cambiarlo velocemente, ma ho fatto solo un agganciamento e lei ha dovuto tenere una mano dietro la schiena per tutta la scena.
Come ti sentiresti se qualcuno dicesse questo di te alle tue spalle?
Quindi, se pratichi un trucco dell'uni senza giocoleria per cominciare, dovresti esercitarlo finche' non sarai cosi' stabile da poter rockare con le braccia piegate davanti a te o dietro la schiena.
Gli altri bambini cercano di prenderlo e, quando uno di loro lo fa, lo nascondono dietro la schiena.
Ci chiamano "pirati autorizzati " alle nostre spalle! "
C'era un grande retro - specchio di vista sopra il bar in modo da poter vedere gli sguardi che si scambiano dietro la schiena.
Ma siccome non me lo dicono in faccia, non vuol dire che non li abbia ancora: ora dicono cose alle mie spalle.
Per la prima volta vide il contenitore di latta rossa che si era nascosto dietro la schiena.
Ad ogni modo, io e Ann stavamo guardando e Spark stava scherzando e stava facendo delle facce a Dave che vedeva alle sue spalle.
Alle tue spalle.
Avevano persone per farlo per la metà del tempo, non c'era bisogno di farlo, ma era come se dovessi guadagnarmi il mantenimento, dovevo ripagare quello che avevano fatto per me, con le persone che ci lavoravano ridendo di me alle mie spalle, chiedendomi da dove venissi, pensando che forse non ero migliore di loro.
Era alto e gangling con una bocca slanciata e sembrava essere in possesso di qualcosa dietro la schiena.
La gente stava sussurrando su di me dietro la schiena sorridendo alla mia faccia naturalmente ma sussurrando dietro la mia schiena.
E' salito e l'ha visto dov'era sdraiato, con un mucchio di cuscini alle sue spalle.
La facoltà di divinità in quel momento era dominata da una forte intelligenza, il professor Bethune - Baker, conosciuto a tutti alle spalle come il Bath Bun.
Non voglio che tu lo preoccupi alle mie spalle.
Per tenere la manica in alto, il paziente può prendere il colletto tra i denti mentre si spinge dietro il collo per portare la camicia dietro la schiena.
Intrecciare le mani dietro la schiena, palmi rivolti verso l'interno.
Tieni sempre le mani dietro la schiena.
Ancora una volta a Fabia è stato ricordato come quest'uomo deve davvero pensare che avrebbe andare alle sue spalle per ottenere informazioni su di lui dalla sua segretaria, e il suo cuore fissato a un ritmo arrabbiato.
L'aria lasciò i polmoni di Penry con un sibilo udibile mentre lui aiutava a districarla, i suoi denti quadrati bianchi che mordevano nel suo labbro inferiore quando lei stava nuda davanti a lui, le mani dietro la schiena mentre lo guardava diffidentemente.
Christina ha attraversato le dita dietro la schiena.
Mani ancora legate dietro la schiena, sono state trafugate attraverso il gateway.
Immagino che Tom alla fine scoprira' che Mary sta parlando alle sue spalle.
Imbarazzato, ora che aveva notato quello che stava accadendo, Dyson ha tolto la mano dalla tasca della giacca e l'ha scivolata in modo inconsueto dietro la schiena.
La forza trainante dietro le Plazas era senza dubbio Ethel; in una certa misura si rallegrava sapendo che le Ragazze la chiamavano l'autista di schiavi alle sue spalle:
Ha mosso il braccio dietro la schiena, e l'artiglio di metallo ha risposto contemporaneamente, afferrando la linea d'aria e strappandola dal suo alloggio nella parte posteriore della tuta.
Se hai un osso da prendere con una persona, diglielo in faccia invece di dire cose dietro la schiena.
Guarda come parlano male di me alle mie spalle perche' ho sposato una donna trent'anni piu' giovane di me.
Stava andando alle spalle di Vincent con il suo odio, rancore, chicanery, sarcasmo.
I pazienti fuori e il teatro generale, sorella, ho risposto, resistendo alla voglia di salutare tenendo le mani più strettamente dietro la schiena nella posizione corretta per qualsiasi infermiere di Benedetto quando si parla con un anziano.
A causa della scarsa disciplina e dell'atteggiamento ostile dei suoi subordinati verso di lui, tuttavia, egli era solo in grado di limitare il maltrattamento; alle sue spalle si sono verificati ancora molti abusi.
Damian si è lanciato dopo Tony, il suo viso scuro di rabbia mentre mordeva fittamente, • Sei come una vespa sanguinante, pungendomi • guidando nella tua auto sportiva rossa, suonando il clacson, prendendola ballando in tutta la città, baciandola alle mie spalle, mandandomi un dipinto della sua metà nuda per il mio regalo di nozze!
Non posso credere che Wilko sia felice che il consiglio vada alle sue spalle in quel modo.
Non sapevo che Tom parlasse cosi' di me alle mie spalle.
Tieni il bordo di 1 panca con le mani dietro la schiena.
Ora ha finto di sventolare il mantello al toro e di eseguire una bella veronica, poi lei le ha calciato la gamba all'indietro e le ha toccato il tallone con le dita mentre guardava con disprezzo con una mano dietro il palmo posteriore rivolto verso l'esterno.
Le passo due cuscini dietro la schiena e lei si rilassa dentro di loro.
Sapevo perfettamente che rispettava il Manager e lo amava anche se era contro la sua natura ammetterlo; la cosa che lo infastidiva era che questo era successo alle sue spalle, e per un motivo che evidentemente ha trovato inadeguato come ho fatto io.
Portando quelle puttane alle mie spalle...
La voce leggera di Tavalouze proveniva da dietro le spalle di Lucien.
Avevano le mani legate dietro la schiena.
Quello che dice alle mie spalle, voglio dire, ti dico che qualcun altro che ha due facce, Marcus ne ha due.
Tutti i bambini stanno in un cerchio rivolto verso l'interno, con le mani dietro la schiena.
Mike e Dermot la trascinarono via, ancora piangendo e urlando, mentre Fergal teneva Patsy per entrambi i gomiti, che aveva tirato dietro la schiena di Patsy.
Come osate andare dietro la mia schiena, ha detto.
Altre ragazze e ragazzi possono essere molto scortesi, come Doreen aveva trovato: "Tutti i bambini continuavano a puntare dita, parlando alle mie spalle, cominciando voci ed erano generalmente molto stronzi."
Li Yuan si voltò, sentendo le risate che gli andavano alle spalle mentre Fei Yen attraversava per aiutare suo cugino.
Carla ha preso in giro Ellwood alle sue spalle.
Stai andando di nuovo alle mie spalle.
Perché quando, dopo sette o otto lunghi secondi di sincero rispetto, vide Howard che lo guardava dall'angolo dell'occhio, nascose in fretta la bottiglia di sherry dietro la schiena e si inchinò la testa.
Gingerly, sudando, ho arricciato la mia mano sinistra dietro la mia schiena e ho sentito per la terza freccia, e lo ho trovato che spunta fuori dalla mia maglia anche se abbastanza sciolto nella mia mano.
Metti la mano destra dietro la schiena in modo che si riposi sull'anca sinistra.
Alle tue spalle!
Poi ho vomitato, mi sono fermato per qualche secondo per riprendermi dal mio disorientamento e ho guardato l'ufficiale, in piedi nonchalantly con le mani serrate dietro la schiena.
Gli hanno legato le braccia dietro la schiena.
mondo maschile delle gilde, dei club operai, dei massoni, dei rotari e persino dei pub che hanno una cultura prevalentemente maschile e non sappiamo cosa stiano dicendo di noi alle nostre spalle e penso che sia per questo che c'è tanta ingenuità.
Tiptoe, legare le mani dietro la schiena.
Lei giace lì sul suo fianco, di fronte a me, guardandomi, ancora ansiosa, mani ancora intrappolate dietro la schiena, una strana, carica espressione sul suo viso, e dopo un po 'di lei dice, è questo?
Ci sono stati momenti in cui sua nonna o le sue zie hanno fatto problemi per lui alle sue spalle, o quando qualcuno avrebbe commentato la sua mancanza di altezza e Sweetheart lo avrebbe punito per l'imbarazzo che le ha causato.
Era quasi sette la sera e il sole stava tramontando alle loro spalle prima che i due fratelli stanchi, footsore sono stati in grado di zoppicare di nuovo alla loro caserma nel villaggio numero tre con la loro quota congiunta soddisfatta.
Malik gli ha stretto le mani dietro la schiena.
Anche se, ha ragionato realisticamente, se si fosse preso gioco di lei alle sue spalle indicava che quello che provava per lei era molto inferiore all'amore, nel qual caso probabilmente avrebbe cancellato il matrimonio se lei non l'avesse fatto.
Beh, beh, e' uscito quando Kelly, quando io, io sono alle sue spalle, Ashley urlava, urlava, urlava e urlava!
Ne ha preso uno da una poltrona e gliel'ha messo dietro la schiena.
