Aggiungendo insulti ai danni, in Grecia e in Italia, due dei paesi più duramente colpiti, i mercati finanziari hanno effettivamente deposto i governi eletti, se imperfetti.
Per aggiungere insulto alle ferite che il tetto ha fatto fuoriuscire.
Anche Sir Geoffrey Howe, allora Ministro degli Esteri, ha parlato, ma solo, dal punto di vista di Hong Kong, per aggiungere insulto alle ferite.
E solo per aggiungere insulto alla ferita, il marito di Doreen, Mike, era morto due anni fa.
Ho preso quella linea, così il principale, il protagonista va a sciare per la prima volta, non può farlo, ed è frustrato perché tutti gli altri intorno a lui può farlo, compresa la sua ragazza che aggiunge insulto alle lesioni e c'è naturalmente, un affascinante istruttore di sci austriaco molto affascinante; questo è il catalizzatore davvero per il dramma.
Il, per aggiungere insulto alla ferita, ha iniziato a piovere pesantemente.
Non ho osato nemmeno guardare "Felice," ma per aggiungere insulto alla ferita ho dato l'ordine "A proposito di svolta!" e hanno ripetuto la gazzella - come saltare ancora meglio della prima volta.
(Harry aveva deciso che per pagare per intrattenere Nadine Cunningham sarebbe stato quello di aggiungere insulto alla ferita. )
Per aggiungere insulto alla ferita, Alan non ha nemmeno diritto all'indennità di disoccupazione.
Si è schiantato a Imola all'inizio della stagione 1957, e l'insulto è stato letteralmente aggiunto al danno quando i tre principali produttori italiani, Gilera, Moto Guzzi e Mondial si sono ritirati dalle corse.
Ciò ha aggiunto l'insulto al pregiudizio di una privatizzazione effettuata contro la volontà del pubblico.
Naturalmente è stato rilasciato dall'ospedale e si è ripreso e naturalmente noi, lui, abbiamo protestato per la caccia e hanno avuto l'audacia di offrirgli una compensazione di circa 50 sterline, che è stato un ulteriore insulto alla ferita.
Per aggiungere insulto alle ferite, il giovane criminale ha presentato un ricorso civile contro il signor Respectable per avergli ferito e, sebbene abbia vinto la sua azione, i danni assegnati erano solo nominali, riflettendo lo spirito e non la lettera della legge.
E signora, le chiedo anche di dire che a lui per pagare il risarcimento per le lesioni minori che ha subito e naturalmente deve considerare che è un punto in un caso di aggressione, sarebbe quello di aggiungere insulto alle lesioni, e non aiuterebbe le parti nel venire a patti con la loro relazione e si spera di tentare una riconciliazione.
Fleetlands, che cinque settimane fa ha fatto fuori Alton Bass dalla Trophyman Cup, ha aggiunto insulto alle ferite prendendo il punto in questo incontro di campionato.
Per aggiungere insulto alle lesioni, la nostra autorità dei servizi sanitari di famiglia sta restituendo le nostre richieste per l'immunizzazione Haemophilus influenzae di tipo B non retribuita.
Per poi chiedere ai nostri membri di accettare un aumento di stipendio quest'anno tra 0 e 1,5 per cento sulla base del fatto che sono in un impiego sicuro aggiunge insulto alle lesioni.
Aggiungi insulto alla maledetta ferita!
Tali battaglie come l'abolizione delle spese supplementari fatte su telefoni, bollette di gas ed elettricità, e ora per aggiungere insulto a danno, V A T.
E signora... le chiederei di non dare alcun premio per il risarcimento alla sua ragazza, perche' questo non aggiungera' davvero insulti alla ferita, vero?
Per aggiungere insulto alla ferita, il britannico n. 2 guidato da un set e il 5.11.2001 prima di buttare tutto via.
(E'stato poi respinto, che ha aggiunto insulto alla lesione, anche se poi è stato accettato da un altro giornale).
Altri due colpi da David Pugh e poi Lightfoot di nuovo ha aggiunto insulto alla ferita.
Il Consiglio Australiano ha aggiunto insulto alla ferita.
Per aggiungere insulto alla ferita, Dykstra è stato battuto ancora due volte nei secondi morenti Hateley girando in una croce da McCall e, con il portiere in evidente difficoltà, Mikhailichenko rubare per segnare il quarto.
Non è stata data alcuna pena e l'insulto è stato aggiunto alla ferita quando Brugge ha pareggiato attraverso Staelens nel 50 ° minuto.
I Consigli, sostiene l'onorevole Cawley, sono colpiti da un invidiabile doppio disordine, grazie alla recessione e alla risposta del governo ad essa: valutazioni più strette della spesa e calo del reddito stanno aggiungendo insulto al danno, con persone comuni che sopportano il colpo.
In 110 troviamo la confessione semplice: Eppure nella stessa frase troviamo l'io specioso - scuse: ma, da tutto sopra, questo giuramento insolito, chiamando il cielo a testimoniare, è un dare anticipatorio - via Bene, il lettore incredulo dirà, per affermare che hai tradito il vostro partner solo per mettere alla prova il vostro amore per lui, che si suppone sia stato aumentato dall'esperimento questo è quello di aggiungere insulto alla ferita.
Dice senza dubbio datori di lavoro datori di lavoro o altri individui continueranno a tormentarvi, e probabilmente aggiungere insulto alle lesioni, prendere il cuore.
Per aggiungere insulto alla ferita, aveva persino rifiutato di pagare gli alunni per dare lezioni gratuite ad Aloysia; e con assoluta mancanza di tatto ha anche descritto come aveva iniziato un'aria per il tenore Raaff, solo per trasformarla invece in una per Aloysia.
Devono aggiungere insulto alla lesione.
Poi, dopo quell'umiliazione, aveva aggiunto insulto alla ferita dicendo che sarebbe stata perfettamente al sicuro con lui!
Inoltre, e per aggiungere insulti al danno, queste politiche di centro non sono mai sostenute da una chiara maggioranza degli elettori.
Nicky, di Falkirk, West Lothian, ha detto: Stava aggiungendo insulto alla ferita per vedere Des faccia sulla copertina record sorridendo a me.
Per aggiungere insulto alla ferita, Taylor ha segnato un terzo per Cambridge dodici minuti dal tempo e poi secondi dal fischio finale di Dublino ha segnato un quarto per Cambridge United.
Questo ha aggiunto insulto alla ferita.
Per aggiungere insulto alle ferite, Palace, attaccando con rinnovato vigore, è stato poi assegnato una pena dubbia.
Per aggiungere l'insulto ai danni i membri dovrebbero essere consapevoli del fatto che le banche stanno ora tentando di riscrivere le proposte di risoluzione della controversia l'anno scorso rivendicando un diritto all'apertura anticipata.
Fabia era seduta accanto a Ven in un taxi quando si rese conto che la furia sarebbe stata un eufemismo per quello che Ven sarebbe stato se avesse mai saputo che non solo lo aveva ingannato ma, per aggiungere insulto alle ferite, gli permise, credendo che fosse qualcun altro, di ospitarla e darle da mangiare nell'affare.
