Le garçon s'est rassemblé si hâtivement que ses membres se sont mis en travers du chemin, et son violon de bois était dans la largeur d'un cheveu de tomber dans le feu.
Martin Rosenbaum, le conseiller familial, a ajouté: ‘ Cette décision très étroite du tribunal montre que le gouvernement ne peut s'accrocher à sa défense des châtiments corporels que par la largeur d'un cheveu.
Le tranchant de son épée était une largeur de cheveux du front de Barakai.
Pour tuyaux étoiles, tenez le sac à angle droit à la surface pour être glacé, avec la buse juste une largeur de cheveux loin.
Gallup for The Daily Telegraph a donné aux conservateurs une avance de moitié sur le travail, les libéraux-démocrates risquant d'être pressés comme les deux principaux partis se battent pour émerger comme le plus grand parti d'un éventuel parlement suspendu.
Anglesey par exemple sont dans la largeur d'un cheveu d'atteindre le leur.
Anglesey par exemple sont dans la largeur d'un cheveu d'atteindre le leur.
D'habitude, ce sont des choses stupides si vous n'avez pas été bien attaché à la corde et soudain, zap, vous réalisez que vous avez manqué la mort par seulement une largeur de cheveux.
Il suffit de voir ainsi le moindre phénomène, aussi familier soit-il, d'un point où la largeur d'un cheveu, en dehors de notre chemin habituel, est une routine, à surmonter, enchantée par sa beauté et sa signification.
Burun a deviné que Kiku n'avait pas été plus qu'une largeur de cheveux loin d'être empalé sur la corne gilden de St'lyan.
Son affirmation plus surprenante lors d'une longue interview télévisée la semaine dernière selon laquelle certains membres de la loge masonique P2 interdite étaient également des « patriotes » amenait M. Cossiga dans l'ampleur d'une crise constitutionnelle.
" Les hommes ne s'écartent pas d'un seul cheveu du système ordinaire d'entraînement ", a - t - il déclaré au Daily News.
Vous avez échappé à la mort par la largeur d'un cheveu.
Leurs histoires semblent rompre le temps, les apportant dans la largeur d'un cheveu l'un de l'autre.
Pourtant, contrairement à la classe moyenne, l'ouvrier était rarement plus qu'une largeur de cheveux retirée du pauper, et l'insécurité était donc constante et réelle.
Alors que Lisa tirait la porte ouverte, Joséy sortit dans la nuit... et vint littéralement dans la largeur d'un cheveu de marcher directement dans la grande figure sombre qui montait sur le chemin.
À 5′ 6′′ et 9 1⁄4 de pierre, Hanif était le moindre de tous les chefs d'épreuve d'après-guerre, battant Hassett par une largeur de cheveux.
Muriel, probablement à cause de ses années et du fait qu'ils cherchaient une personne plus mûre, était par une largeur de cheveux le coureur avant, devant deux jeunes filles toutes les deux avec l'expérience de l'assurance.
Le cas classique est celui du bison américain, réduit de millions à une poignée d'individus, et sauvé de l'extinction par la largeur d'un cheveu.
‘ Bien sûr, il a répondu, détendant et étirant ses longues jambes devant lui, de sorte qu'ils étaient dans la largeur d'un cheveu de se brosser contre le sien.
