Bien que le record de l'Écosse en Australie n'était rien à écrire à la maison, Hastings a signalé un long voyage et un itinéraire exigeant comme facteurs tout en voyant également plusieurs avantages de la tournée: ‘ Je ne pense pas que les gens comprennent l'ampleur du pays, le nombre de voyages impliqués et les conditions totalement contrastées que vous pouvez rencontrer.
Higgins, dont la plus haute pause de la session était 44, a dit: ‘ Le snooker n'était rien à écrire à la maison, mais je suis heureux d'obtenir un pas plus près de Sheffield.
Le but lui-même n'était rien à écrire à la maison, avait une sensation de mouvement lent à lui, mais Charlton sont le côté le plus cohérent dans la Endsleigh League.
Trois, il n'y a rien à écrire à la maison sur...
Selon les standards occidentaux, le chant n'était rien à écrire à la maison, mais les mouvements et gestes sur scène sont comme du ballet, et sont très impressionnants.
Quelques efforts à long terme, mais rien à écrire à la maison.
Il n'y a rien à écrire à la maison, oublie ça.
