C'est maintenant ou jamais.
Il voulait désespérément se reposer, mais c'était maintenant ou jamais.
C'était maintenant ou jamais.
Mais il est fier qu'il ait évité la mentalité actuelle - ou jamais - qui a poussé d'autres personnes à faire des acquisitions en cours - jusqu'au marché unique européen des services financiers.
Avec d'autres revers du gouvernement par - élections à Bradford et Bootle le 8 novembre, il y avait un fort sentiment que la réputation de Heseltine serait irrémédiablement endommagée s'il ne se tenait pas : c'était maintenant ou jamais.
Il se sentait de plus en plus < < maintenant ou jamais > > dans ses actions.
Vous n'aurez pas à dépendre de démonstrations cliniques actuelles ou jamais dans la salle clinique ; vous ne serez pas réduit à frapper la terreur à genoux à la perspective d'un examen de vive voix.
C'est maintenant ou jamais, a frappé sa mémoire jukebox, sans encombre.
‘ Puisque ce serait maintenant ou jamais, oui, tout va bien maintenant.
Encore une fois, le changement était dans l'air ; la chance devait être saisie ; c'était maintenant ou jamais.
Sentant que c'est maintenant ou jamais le temps, il a écrit.
Je t'ai vu disparaître dans cette direction, et j'ai décidé que c'était maintenant ou jamais.
Il a juste eu le temps pour un café rapide (il était maintenant ou jamais ), et dans le temps que je pris pour remplir la bouilloire et mettre le café dans deux tasses propres, je lui avais dit.
Il n'avait pas touché l'alarme de la boîte noire donc c'était maintenant ou jamais.
Ses yeux se reposaient sur elle, se moquaient d'elle, et Folly savait que c'était maintenant ou jamais.
J'ai dû frapper maintenant ou jamais.
Deux fleurs, je pensais, c'est maintenant ou jamais.
Cela encourage les acheteurs de la première fois à entrer sur le marché, croyant qu'il s'agit de ‘ maintenant ou de jamais ', et encourage également les propriétaires actuels à ‘ s'échanger'vers des logements plus importants.
C'était maintenant ou jamais.
C'était maintenant ou jamais.
C'était maintenant ou jamais, elle s'est rendue compte engourdie.
C'était maintenant ou jamais.
Ce serait maintenant ou jamais.
