Une grande partie de la routine de clin d'œil des jeunes cadres masculins mobiles à la hausse était la réponse habituelle à sa présence.
Et, comme si ce clin d'œil n'avait pas suffi, son frère nourricier avait fourni une photographie pour illustrer l'article qui semblait prouver ses prétentions.
Clignement de clin d'oeil sur les nudge nudge!
Un vrai clin d'oeil, surtout après tout ce que j'avais entendu à ce sujet, sans parler de tout ce clin d'oeil de coup du fils de la maison à East Ham où j'avais trouvé une pièce, et tant de sourcils se levant et ronflant du père.
