Les nœuds de Dürer, les moutons de Walpole, la Babylone de John Martin, les bains de Cuthbert Brodrick à Leeds, le Bazar de Cincinnati de Mme Frances Trollope... qui est l'étrange?
Alors, c'est qui l'étrange?
‘ Alors c'est toi qui es bizarre, hein?
J'étais l'étrange parce que tout le monde avait des cheveux bouclés.
D'autres sont veufs ou divorcés, et détestent être l'étrange parmi les amis qui sont tous des couples.
‘ Je veux dire que c'était toujours lui qui était bizarre.
‘ Quel est l'étrange: morue, truite, sardine ou chauffeur de camion?
Celui-là donc c'est l'étrange dehors.
Non, Gill ne l'a pas fait, mais c'est elle qui est bizarre.
Pourquoi un étudiant devrait-il être l'étrange?
Il n'est pas toujours facile de trouver un équipage compatible, donc sur certaines dates couples ou célibataires (pas trois, c'est injuste sur l'étrange dehors ) peut réserver ‘ Share - a - Yacht.
Alors, l'étrange là-bas?
A l'heure actuelle, ils ne sont qu'un organe volontaire, mais il semble que les comités d'entreprise deviennent obligatoires pour onze des douze Etats de la CE, avec la mise en œuvre très bientôt de la directive du comité d'entreprise social européen, la Grande-Bretagne comme d'habitude étant l'étrange, parce que bien sûr cela fait partie du chapitre social.
C'est bizarre.
Alors, c'est qui l'étrange?
Voyez si vous pouvez repérer l'étrange dans la liste, puis essayez d'imaginer la réaction du client à la réception du livre...
Tous les trois sont des produits logiciels, mais le RNIS de Sunlink est l'étrange.
Elle ne sentira pas l'étrange.
Les grands - parents peuvent être d'une aide particulière pour un enfant qui se sent, par erreur ou non, qu'il ou elle est l'étrange ou un échec par rapport aux autres membres de la famille.
Noter 2 points pour choisir l'impair correct, 3 points pour tout ce qui est plus drôle
Alors, quel est l'étrange là-bas?
pourquoi ils ne changent pas dans ce pays parce que nous sommes l'étrange et s'ils font des voitures, ils ont ta les faire avec le volant d'un côté ou de l'autre
On a demandé aux sujets de regarder soit vers la gauche, soit vers la droite tout en choisissant l'étrange parmi trois mots hébreux.
Sheena, puis-je être l'étrange dehors et dire que je suis amoureux d'un homme depuis quarante-cinq ans, je n'ai entendu aucun corps dire quelque chose de très gentil à ce sujet, je voudrais dire son merveilleux.
Charles Frederick était l'étrange à cet égard — ses pieds étaient beaucoup trop démangeants pour lui permettre de s'installer dans n'importe quelle sorte de domesticité, et il prouverait le fait d'une manière assez dramatique en naviguant dans le monde dès que l'occasion se présenterait.
L'étrange de ma liste est à bien des égards la plus séduisante.
L'étrange est Hare — tous les autres sont des noms d'animaux épelés à l'envers.
Voilà, ici, ici, ils, beaucoup d'entre eux disent, je ne sais pas si tu es l'étrange dehors je veux dire il y a
L'étrange, là-bas, c'est Erm.
Ils ont commencé par tester 403 enfants sur leur capacité à choisir l'étrange sur une liste comme ‘ colline, cochon, pin.
