Ce n'était qu'à trois minutes de la route, et Jim avait toujours une réserve de chances et d'extrémités.
Les lecteurs se souviendront peut - être également que dans ce nouveau volume de la revue, nous introduisons une série occasionnelle de courts métrages intitulés ‘ EP - probabilités and end.
J'ai été ramené brutalement dans le monde réel par le trépied de Tony qui sortait du sommet de la pile de clatch ( cotes et extrémités ) empilé au-dessus du siège et me frappait sur la tête alors que le camion s'arrêtait, plongeant dans une dérive de neige profonde.
Il n'y avait pas d'images sur les murs, mais sur la cheminée, parmi une collection aléatoire de cotes et de extrémités, il y avait une photographie encadrée d'une femme âgée ; ses cheveux étaient rassemblés dans un pain à la vieille mode sur le dessus de sa tête ; elle avait un visage lisse, plutôt gâté et une expression de sérénité absolue.
De quelle façon vous décidez de produire votre film de vacances vous avez encore besoin d'une sorte d'action générale - plan dans votre esprit ; sans cela, vous trouverez inévitablement que vous avez rempli la bande avec beaucoup de chances et de fins non liées.
Cette affaire était pleine de chances et de fins qui n'allaient pas ensemble.
Cherchez-en un avec un tapis de changement détachable (tous les nôtres les avaient), et beaucoup de poches pour éviter les chances et finit par se faire écraser.
Euh, laisse moi juste erm du, du changement, des cinq millions de changement c'est, c'est dans les comptes pour plus de quatre et il y a de petites chances et finit les changements autrement.
Dans ce nouveau labo, il peut assommer un être humain hors des limites et des limites les plus différentes.
‘ Revenir à Sanity' rassemble toutes les chances et les fins de cette session et, ce faisant, fournit l'image complète d'un groupe qui méritait probablement un meilleur traitement.
Dose et fin
Avec toutes ses dames et leurs différents corps, leurs différentes chances et leurs fins.
Mme Brocklebank avait créé un petit nid pour elle-même dans le sous-sol où elle a mis ses vêtements et son grand sac à main noir, d'où elle n'était que rarement et à contrecœur séparée, et où elle a écarté toutes les chances et finit il était mieux Brock à la maison ne voyait pas.
Je préfère l'utiliser, comme moi j'en voudrais deux, parce que j'ai un plein de morceaux et les chances, les chances et les fins que je garde
Même une boîte de biscuit pleine de boutons et d'autres chances et les extrémités ont finalement été remis dans le tas de choses à garder parce que, comme Granny a dit, ‘ Vous ne savez jamais quand ils vont venir à portée de main.
Quelques chances et des fins.
C'était un placard utilisé par les nettoyeurs qui contenait un certain nombre d'autres cotes et extrémités.
Vous aurez alors encore assez de matériel avec lequel créer une image attrayante, plutôt que d'essayer de faire un design approprié à partir de quelques chances et de bouts.
Comme, tu sais, j'ai vu, quoi vraiment, j'étais assis là, je veux dire comme tu dis, moi et moi admettons que j'ai des chances et finit ça me prendra probablement une heure au total
J'ai encore quelques chances et des fins qui sont en retard
Tout comme les habitants des barrios d'ici défendent leurs pathétiques rancunes jusqu'à la fin, défiant les efforts bien sensés des autorités pour les déplacer, de sorte que les pauvres dans l'intellect s'accrochent à toute idée faible qu'ils ont pu mettre à l'écart des chances et des fins qu'ils ont forgées.
Il contenait principalement des chaussettes, des papiers, quelques cotes et des extrémités comme des brosses à cheveux, et un livre appelé The Spy With No Paners.
Oui, mais tu veux dire non, on peut faire les chances et finir, mais c'est l'autre.
Il se sentait lourd, saturé, entaché de chances plus ou moins répulsives et finit par ne pas vouloir ni avoir besoin de savoir.
Il suffit d'obtenir quelques chances et se termine comme vous le savez
Oui, donc je me suis demandé si, je pense que nous devrions prendre cela en considération, il semble extraordinaire qu'une grande chose comme celle-ci soit en quelque sorte mise dans la colonne des chances et des fins.
Il avait trouvé les ordres du jour encombrés de ‘ toutes sortes de chances et de fins, de trivia et de harengs rouges.
Comme les tampons et les poubelles en plastique - chemises et paquets de party - taille de croustilles et cent bâtons de cocktail et douze gâteaux - bougies dans différentes couleurs et cadres de photographie et de direction - couvertures de roue en simulant cuir et serviette - supports et tissu - adoucisseurs et double - air d'action - rafraîchissants pour évader les odeurs de cuisine et les petites boîtes mignonnes pour les cotes et les extrémités gênantes et les paquets de cassettes et d'essence verrouillable - casquettes et disques - nettoyeurs et index téléphoniques slimming magazines pot holders packs of name - étiquettes de cils artificiels make - up boîtes anti - fumage mélange de montres jouets —
Sa mère lui avait montré beaucoup de choses, de photographies, et même des chances et des fins qu'elle avait eues quand elle était enfant, mais elle ne lui avait jamais montré sa robe de mariée.
Pendant que vous travailliez, avez-vous toujours essayé d'obtenir comme des chances et des fins et des petits bouts d'argent?
Dose et fin
Par conséquent, ce qu'on appelle maintenant l'entreprise, cet autre revenu, c'est le coût du siège social, il y a des choses comme les bénéfices de notre assurance captive er dividendes que nous ne l'avions pas en fait l'année dernière, nous l'avons fait l'année précédente de la terre de Blackpool, de petits bénéfices de la vente de certaines actions à Fair et d'autres chances et des fins que je ne compense vraiment pas beaucoup.
Tabitha pouvait voir que beaucoup des hangars étaient vides, ou remplis d'équipement, de cotes et d'extrémités de machines qui n'étaient plus des navires, s'ils l'avaient été.
Quelques choses sont restées dans le tiroir du bureau ; les chances et les fins qui s'accumulent dans les tiroirs : un journal de fiançailles pour 1981 qui n'avait que quelques entrées ; un vieux portefeuille, vide à l'exception d'une carte de membre du RAC.
En dehors des trois matières enseignées intensivement, les élèves peuvent composer leurs horaires avec des bouts de non - examiné, et donc non - sérieux, des chances et des fins.
Je veux dire, juste quelques chances et des fins que vous pourriez faire de votre gentil
Leurs sacs de guitare et de basse disposent d'une mousse haute densité de 10 mm d'épaisseur avec revêtement en nylon noir, intérieurs en pieux souples, fermetures éclair non éraflées, poches zippées à l'extérieur pour les cotes et les extrémités et une bandoulière à deux positions.
Sans repos et à la bouche sèche, ils se rendirent sur le marché pour acheter de la nourriture et des boissons comme si l'achat de Pepsi Cola et de chips équivalait d'une manière ou d'une autre à manger et à boire.
Dose et fin
Ah la plupart des escouades étaient sur le travail à la pièce mais vous pourriez trouver que vous aviez Si ce n'était pas une équipe d'apprentis, vous pourriez trouver que vous aviez une équipe de riveteurs qui n'étaient pas sur le travail à la pièce, qui ont simplement fait le tour de toutes les chances et les fins qui avaient
quelques chances et des fins ajoutées à elle?
Au rez-de-chaussée, le fermier Olinton gardait divers outils agricoles, mais au-dessus, dans le grand loft il n'y avait que de la paille et quelques sacs et des cotes et des extrémités.
Ça ne les dérange pas, et ça finit comme nous, mais ils ne veulent pas vous perdre.
Alors qu'elle passait la porte arrière, elle a remarqué que le couvercle était tombé de la poubelle et que le vent de printemps frais faisait des ravages avec les bouts de papier et les cotes et les extrémités qui étaient éparpillées sur le sentier carrelé.
Dierdriu, pensait sa petite-fille, était probablement allée bruyamment et en manque seulement le long de couloirs éclairés, flambeaux brandissants, assistés de la moitié de la Cour, très probablement menant quelques chances et les fins de l'activité de l'État le long du chemin.
Wycliffe avait une petite pièce où il gardait ses livres et ses papiers, ses photos et ses chances et finit par apprécier.
