Bonne chance avec ça et nous vous verrons demain... si le soleil brille la Gold Cup sera éteint et courir avec un éclat
Mais il l'a, il est parti et il court, il fusionne et purge cette base de données avec un abandon frénétique.
Preston avait donné la réponse attendue et ils étaient partis.
La semaine de la Gold Cup de Cheltenham... du lundi au jeudi, nous serons là pour vous apporter toute la couleur... l'action et l'excitation... nous partons et courons ce soir avec l'un des héros locaux... l'un des favoris... l'un des meilleurs du pays... qui est Racing Gold
En plus de cela, la nouvelle saison de point à point est éteinte et en cours et c'est là que nous allons "pour cette semaine's Friday Feature
Et il s'est bien amusé avec les newshounds assemblés, surtout quand on l'a fait descendre et courir avec une question sur ce qu'il ressentait à propos de gagner un championnat national.
