Et nous sommes loin derrière la courbe : parce que nous avons été si lents à réagir au changement climatique, atteindre la limite ciblée d'une hausse de deux degrés (centigrade) de la température mondiale, nécessitera de fortes réductions des émissions à l'avenir.
Sous sa direction compétente, Dominique Strauss - Kahn, le Fonds a été l'une des rares agences officielles devant – au lieu de derrière – la courbe.
Les politiciens, en revanche, échouent l'Europe en étant à jamais derrière la courbe.
