Alex Bennett, 14 ans, également de Nova Centurion, a rasé 0,05sec du record junior britannique pour le 50 m de dos fixé il y a cinq ans.
Dave Holding, le britannique no 1, semblait capable de répéter son triomphe de 1989 jusqu'à ce que Wesley produise une finale dévastatrice sur Birdcage Walk qui lui a permis de couper 70 secondes du record.
( Clint enlève l'aiguille de l'enregistrement après 50 secondes).
Il est souvent très tentant, après une pinte ou plus, de dire à votre ami journaliste un secret ou deux " hors du dossier " ou d'exprimer vos doléances au sujet de l'organisation pour laquelle vous travaillez.
Le temps de 100 mètres de Seston a battu six dixièmes de seconde du record précédent, alors que son temps de 200 mètres était de 1,2 seconde plus rapide que l'ancienne marque.
La seule contrainte est que l'information est « hors du dossier » ce qui signifie que la source de l'information doit rester anonyme.
Beaucoup de députés de l'arrière - banc, en colère contre la récente couverture de presse de M. Clarke, l'ont fermement soutenu et ont exhorté leurs collègues à mettre fin à leurs attaques délétères - les records.
Avec cette affaire d'embargo, Liz, je suis d'accord avec cela, mais le, le record, on veut obtenir la population locale très bien et vous développez cela, cette confiance, et si vous pouvez en fait leur donner beaucoup de portée que vous savez quoi utiliser.
Certains des visiteurs étaient, en fait, si ‘ hors du dossier, que j'ai été chargé de m'assurer que le personnel n'a pas appris leur identité, ou dans certains cas, même les entrevoir.
Quand il est sorti, Richardson avait 45 secondes d'avance, après avoir coupé plus d'une demi-minute du record des nouveaux arrivants établi par Ian King l'an dernier.
C'est plus rapide, plus révélateur, vous donne une sensation pour la personne à qui vous parlez et la chance d'encourager - le - les remarques record.
C'est interdit?
Une autre histoire drôle, aussi hors du disque est que cela a mis dans un tiroir pendant deux ans parce qu'ils ont pensé que c'était controversé, ils ont pensé que c'était ce que je trouve hilarant.
Chez nous, alors que les ministres font attention de ne pas utiliser en public des mots tels que ‘ green shoots', ils les utilisent tout le temps hors du disque aux journalistes politiques, qui transmettent avec constance le message au public de lecture.
Brilliant Bergstrand ATHLETICS : En Angleterre, l'international Robin Bergstrand a célébré son succès au championnat britannique Fell en sillonnant 32 secondes de son propre record dans la course Ingleby Incline Uphill Mile la nuit dernière.
Je me suis rasé et j'ai pris une douche, j'ai coupé le disque deux secondes, et j'ai vite été sur l'autoroute en direction de Faketown.
‘ Nous sommes bien hors du disque maintenant, donc je vais vous dire quelque chose sur Jack Scamp.
Ne jamais entrer dans une situation où vous dites: ‘ Bien informellement et hors du disque,, parce que, parce qu'il reviendra et vous hantera par la suite.
Je veux un peu d'information sur le Dr Alan Tate.
Ross Aldridge, le policier du nouveau venu, a dû être assez bien informé par son prédécesseur, parce qu'il s'est limité à l'amiable - les avertissements - quand la pratique devenait parfois trop évidente.
L'étonnement, parce que Smith a souffert de sa part de l'absence - le - record de décombres par les cliques du parti auquel Byrne se réfère avec tant d'égoïsme.
‘ Nous sommes d'accord pour dire qu'il n'y aura pas de minutes, que tout cela est hors de compte?
C'est hors de question?
Puisque Bartocci avait été à la peine de souligner que ses commentaires étaient ‘ hors du compte ', Zen pouvait bien sûr tout simplement les ignorer.
Mais dans les nombreuses discussions que j'ai eues avec des hauts fonctionnaires iraniens et ailleurs au cours des dernières années, j'ai entendu cinq de ces raisons avec clarté et cohérence, et elles méritent d'être prises au sérieux.
De même, un ancien agent de la CIA lui avait donné un compte rendu détaillé, non officiel, de l'implication de l'agence dans le trafic d'armes et de stupéfiants au Moyen-Orient.
Des hommes puissants et célèbres sont devenus des visiteurs réguliers de la maison — y compris, je me souviens, des personnages tels que Lord Daniels, le professeur Maynard Keynes, et M. H. G. Wells, l'auteur renommé, ainsi que d'autres qui, parce qu'ils sont venus ‘ hors du disque, je ne devrais pas nommer ici — et ils et sa seigneurie ont souvent été trouvés enfermés dans la discussion pendant des heures sur la fin.
Plus tôt nous avions eu du café et de la conversation dans la salle de thé de Mary, une interview plus hors du disque que sur, et pour peu de raison évidente.
À la suggestion de Citrine, Murray a assisté à la majorité des réunions entre l'Autorité centrale et les présidents du conseil régional, et il a été en mesure de leur transmettre la pensée du gouvernement de façon informelle, tout en recevant parfois des informations « hors du dossier » et en relayant des signaux à Whitehall.
Bien sûr, c'est hors d'état d'esprit. '
La diplomatie prudente avec laquelle ce point a été soulevé a été minée lorsque le New York Times a fait état d'un commentaire hors de propos - le - record lors de la réunion de Bruxelles suggérant que M. Clinton'sent la contrainte de faire quelque chose mais ne veut pas réellement s'impliquer'.
Pourquoi ne pas essayer le numéro des vieux copains, juste nous deux ensemble, ce sera hors de question?
L'expérimentation génétique reste la théorie la plus populaire, mais bien que Hopkins ait beaucoup d'histoires sauvages sur l'insémination artificielle, ou la moitié - la race extraterrestre / les bébés humains déjà en existence ( tout strictement hors du dossier bien sûr ) tout ce qu'il est prêt à dire est que les choses sortent en plein air.
Blanche a dit à l'attaché de presse de l'inviter pour un "off the record" briefing.
Eh bien, strictement hors du dossier...
" Il est plutôt un psychopathe," Robert Kennedy a dit, hors du disque, en 1964.
" C'est à nouveau hors du dossier, explique Tracey.
Désolé, Liz McColgan vient d'atterrir dix secondes du record du monde!
Le 19 mai, la S&P 500 s'est terminée à 447.6, soit seulement neuf points de son record.
Ce qui, hors du compte, George, j'espère sincèrement que ça n'arrivera pas.
D'accord : à partir d'ici, tu es complètement hors de portée.
Une autre fois, et parce que j'ai senti qu'il était une figure lointaine dont le public ne savait rien, j'ai demandé s'il serait invité à une soirée hors - le - disque privé - à laquelle j'inviterais une demi-douzaine de personnes âgées dans les médias tels que Robin Day, Perry Warthorne du Sunday Telegraph, et Tony Howard de l'Observateur pour un échange de vues.
Des générations de journalistes du lobby de Westminster ont eu à faire face au défi de concilier les remarques Les politiciens conservateurs sont prêts à faire un bilan avec les déclarations retentissantes de loyauté totale et de conformité qu'ils livrent en public.
Étant donné que des conversations privées entre journalistes et politiciens ont lieu tout le temps alors que les premiers cherchent leurs exclusivités et que les seconds cherchent à faire avancer leurs politiques ou leurs carrières (ou à détruire celles d'autres personnes), il est étrangement pervers d'ignorer peut-être la source la plus autoritaire - la source record de tous, M. Bernard Ingham.
Mais est-ce que je peux vous dire quelque chose d'extraordinaire?
Nerina n'est toujours pas au courant.
Hors de compte, bien sûr!
Ronan Rafferty, qui a terminé avec un 65 — un sur le record du parcours — pour la huitième place commune est encore bien en bas de la table des points.
Il a déclaré: ‘ Si le secrétaire écossais souhaite faire une déclaration, alors il devrait le faire ouvertement et publiquement et ne pas permettre à son jeune personnel de bureau d'informer les membres de la presse du compte rendu.
Les représentants de l'étranger n'étaient pas attendus pour deux ou trois jours de plus, mais les trois gentlemen mentionnés par son seigneurie comme son "équipe d'origine" — deux ministres du ministère des Affaires étrangères qui assistaient très ‘ hors du compte'et Sir David Cardinal — étaient venus tôt pour préparer le terrain aussi soigneusement que possible.
Le député d'Aberdeen-Nord, Bob Hughes, a commenté: ‘ Je crois que certaines personnes s'éloignent du dossier.
Beaucoup de matériel journalistique est obtenu de sources officielles " hors du dossier ".
L'idée même d'être ‘ hors du compte rendu'était absurde, puisque la pièce était presque certainement câblée, mais George aurait encore dû rester collé au protocole et a dit quelque chose de poli comme Oh oui, bien sûr.
Mais il n'y a pas, les gens qui disent que les choses sont hors d'état signifie que ‘ Je ne veux pas être, mais je veux qu'il entre dans le système.
