M. Gordon a déclaré: «Si cela se produit, nous voulons retirer les projets de la plate-forme pour maintenir notre niveau d'investissement, et nous devrions examiner plus tôt les systèmes de transport ferroviaire léger.
Artemis s'est approché et l'a enlevé de l'étagère.
Le système permettra aux fabricants d'ensembles vidéo compressés numériques - décodeurs top d'acheter - les composants - étagère mettant en œuvre la protection de copie,'solidement intégré à l'intérieur d'un seul circuit intégré'de sorte qu'il n'y a pas moyen de le contourner sans visser le décodeur.
Ainsi, nous pouvons vous fournir des passerelles off - the - étagère qui intègrent ces sources dans l'architecture d'Oracle, Infomix, R D B, R M S, D B Two, Unisys, Kix etcetera.
le levage, il suffit d'atteindre une boîte de haricots de l'étagère inférieure et vous
La consommation de carburant est gratifiante grâce au faible degré de pression sur le gros moteur — 11,2 litres / ha ( 1gal / acre ) de diesel sur travail d'ensilage contre 22 litres / ha ( 2gal / acre ) lorsque le travail a été fait par un tracteur hors - l'étagère 110ch.
Dans les premiers jours de l'exploration de la mer du Nord, il n'était pas inconnu pour les équipes de projet de téléphone Houston, Texas, pour une boîte de boulons qui aurait pu être achetée sur l'étagère à un ferronnier à Aberdeen.
En se déplaçant des étagères et dans la boutique et, ce que nous ferions, c'est que les gens d'erm déli font maintenant, stockent une commande par ordinateur et, et les gens comme Sainsburys faisaient cela dans les années 70, vous savez, et ils travailleraient vraiment sur le travail sur les données d'erm, à partir de leur ordinateur et de l'ordre, vous savez, d'accord, ils seraient un événement le week-end ou quelque chose et ils, ils l'auraient, l'augmentaient ou quelque chose, mais ils travailleraient techniquement exactement ce que le débit de certains articles étaient.
Il faudra plus de temps que d'acheter une solution off - la - étagère, il ne sera pas si soigneusement emballé, et il ya quelques'gotchas'pour l'insouciance.
Avec un peu de pensée et d'imagination, il est possible d'assembler une multitude de sources de matériel technique sur lesquelles les réunions de DIY CPE pourraient être basées avec peu ou pas d'effort.
‘ Dans des régions des États - Unis comme l'Arizona, ils dépensent beaucoup d'argent pour s'assurer que le produit est déplacé hors de l'étagère dans les trois à cinq jours ou ramené.
Cela ne peut pas se produire au cours de la première année, mais au fil des années, cela permettrait aux gens de construire leurs propres paquets de soins plutôt que d'avoir à prendre soin conçu par d'autres pour eux hors de l'étagère, comme dans un supermarché.
Pendant qu'elle tournait, elle collait un objet plus cher sur les étagères, le glissant dans l'une de ses poches capacieuses.
C'est ce que nous visons ici — essayer de faire des guitares conçues individuellement avec une véritable intégrité que vous pouvez enlever directement de l'étagère et utiliser lors d'un concert.
Il convient de noter un certain nombre d'autres points :(1 ) Si le conseiller financier agit pour un soumissionnaire nouvellement formé (par exemple une société " off - the held " ), la norme de diligence requise a une dimension particulière.
Vous ne serez pas en mesure d'acheter Windows pour les stylos hors de l'étagère car il est uniquement disponible pour les fabricants d'équipement d'origine et les fournisseurs autorisés pour la distribution dans le cadre de produits matériels spécifiques à base de stylo.
Bien qu'il y ait des paquets « hors de l'étagère » qui peuvent être utilisés pour aider à contrôler le temps et les coûts, il n'y a pas de programmes complets qui puissent simplement être appliqués à chaque travail d'arpentage, essentiellement parce que deux ne sont pas entièrement identiques.
Les formalités ne sont pas trop lourdes en ce sens qu'il y a plusieurs agences commerciales qui se spécialisent dans la fourniture « hors de la plate-forme » des entreprises.
Lee fouillait des paquets poussiéreux de graines sur l'étagère et bougeait des pots de fleurs.
L'action aurait pu aboutir à ce que les poupées Sindy soient retirées des étagères, comme elles l'étaient en France quand un tribunal local a décidé que Sindy avait violé le droit d'auteur.
Les procédures semblent bonnes pour l'achat d'un - off et de nouveaux articles, mais il me semble qu'il gagnerait du temps et des efforts si nous établissions des'fournisseurs préférés'pour les PC standard, les imprimantes et les périphériques, de sorte que nous n'avons pas à obtenir plusieurs devis et donner des raisons pour le choix du fournisseur chaque fois que nous commandons un - le - système d'étagère.
animal de compagnie, vous ne devez pas toucher cela, vous ne devez pas grimper et obtenir des choses hors des étagères, vous sortez de l'armoire ee
Périphériques clients obtenir ingénieux off - le - étagère rétractable - enveloppé HP SupportPack service package
Peut - être l'irritation de Grace Bird l'avait - elle dirigée contre elle et non contre la boule de laine à tricoter beige qui venait de rouler sur l'étagère de la table d'habillage?
Entre le 16 avril et le 11 juillet, il acheta H Ltd hors de l'étagère, arrangea des locaux pour elle et commanda des matériaux préparatoires au début de la négociation le 11 juillet.
Certains cours peuvent être achetés sur l'étagère en tant que packs d'étude autocontenus.
Le mouvement est la réponse de Zurich aux changements structurels sur le marché de l'assurance qui menacent une guerre ruineuse des prix dans les produits "off - the - étagère" familiers qui sont maintenant largement vendus aux ménages et aux entreprises.
Des lids dévissés dans des pots, des boîtes ouvertes, des livres jetés sur les étagères.
Boy se tenait devant la fenêtre et imaginait les choses qu'il pourrait voir à l'intérieur de ce magazine, s'il le retirait de l'étagère haute et l'ouvrait, peut-être dans l'intimité de sa chambre ou peut-être juste là dans la rue à cinq heures.
La plupart des besoins peuvent être satisfaits par les produits disponibles sur une base off - the - étagère et vous aurez rarement besoin de concevoir votre propre logiciel.
Au fil des ans, l'Armée de terre s'est éteinte - l'équipement radio civil de l'étagère - pour fournir des communications essentielles.
Le porte - parole Peter Skinner a dit: ‘ La dernière livraison a été effacée des étagères dans une heure.
Le cas des services d'information n'est pas non plus aussi clair, car la plupart d'entre eux comportent des documents tangibles, par exemple, les polices d'assurance, les mémoires juridiques ou même ce texte!
M. Chambers a acheté une société off - la - étagère par l'intermédiaire de ses avocats Gold, Mann et Co, optant pour le statut de responsabilité limitée en raison de la protection personnelle qu'il lui a accordée.
Ta mère a dit qu'elle est tombée de l'étagère et s'est cassée.
L'ajustement de cet appareil était ferme et il se sentait à l'aise, malgré le fait qu'il s'agit d'un modèle off - the - étagère (son frère aîné, le CTI, est custom - fit ) et j'ai trouvé que j'étais capable de skier avec une certaine confiance dans mon genou par ailleurs très instable.
Le ministère a acheté plusieurs articles importants de nouveaux équipements ‘ hors de l'étagère, pendant et immédiatement après la guerre des Malouines.
Pour une chanson, aussi, parce qu'il n'avait pas été en mesure de supporter l'idée de revenir, de rencontrer un expert, de marcher dans la maison, de ramasser des choses sur les étagères et hors des placards.
L'armée de l'air, par exemple, suit son stock sur un système de 200 millions de dollars construit sous contrat par Computer Sciences Corporation à El Segundo, en Californie, à l'aide d'ordinateurs d'ordinateur central IBM et - le - logiciel de base de données d'ordinateur de Computer Associates à New York.
Hors de la plate-forme
Profile : The off - the - boutique d'étagères PROFIL
Je vais l'enlever de mon étagère.
Weir est sorti de la marchandise, ou de - l'étagère, des produits d'ingénierie, qu'il avait fait presque depuis qu'il a été fondé par la famille en 1871, les voyant comme trop sensibles aux changements de la demande intérieure et coûteux à produire par rapport à des concurrents internationaux.
Mais en plus d'être en mesure d'accéder à toute ressource d'information à l'intérieur de votre organisation à l'aide d'un serveur ouvert, livrez également un ensemble de produits off - the - held gateway pour s'intégrer à d'autres systèmes de bases de données relationnelles.
Depuis que Vogue y est entré en décembre dernier, le Wonderbra a littéralement rebondi sur les étagères.
Si je viens juste d'acheter un paquet d'étagères comme Turbo Pascal ou Microsoft Pascal je pourrais sans avoir à acheter ajouter sur les bibliothèques produire ce type d'effet.
Le consommateur choisit les articles d'une étagère dans un point de vente au détail et paie une caisse.
Les demandes de renseignements du Daily Telegraph ont révélé que North Star est en fait exploitée à partir de Swindon, Wiltshire, par un homme appelé Robert Tancock, et est une société "off - the " achetée d'une agence de formation.
Il aimait travailler au latin ou au grec, ou choisir des livres d'histoire ou de biographie sur les étagères.
Xcelerated prétend soutenir la plupart des 5 000 applications Mac déconnectées - l'étagère - et compte 10 000 utilisateurs dans le monde entier, y compris pratiquement tous les Fortune 500 avec un poste de travail Sun Microsystems Inc ou Hewlett - Packard Co.
Ce détaillant l'a maintenant retiré des étagères pendant que Gloucestershire's Trading Standards Department enquête.
Maintenant, ils pourraient vous faire un chargement de bateau juste de l'étagère, rien en bas et rien à payer si vous les tirez dans la bonne direction.
N'importe qui peut acheter des programmes de type - design comme Fonto - graphique et FontStudio hors de l'étagère et créer de nouveaux types - visages, confiant que son design peut être vendu au propriétaire de presque n'importe quel laser - imprimante ou typographe.
Quorum a également trouvé 80 à 85 % de son public potentiel sont simplement intéressés à s'épuiser - l'étagère - les paquets Mac de Word et Excel : c'est ce que Quorum est actuellement polis et sera montré.
Bruce Tigwell dit... la compétence qu'il dit est en mesure de lire le sol et de passer sur les bosses aussi rapidement que vous le pouvez... il y a plus de compétences dans ce que toute autre forme de moteur... il dit que c'est amusant sport automobile et très amical mais la compétition est encore élevée... vous ne pouvez pas acheter les véhicules hors de l'étagère que vous devez les faire... la vitesse maximale est de 115 miles à l'heure mais ils ont rarement la chance d'aller aussi vite
Il dit que les magasins de charité devraient être autorisés à vendre des jouets d'occasion comme ils l'ont toujours fait et que la législation qui les a retirés des étagères était mal encadrée et devrait être mise au rebut.
Qu'est-ce qui m'a pris si longtemps pour t'enlever l'étagère la plus basse (ils essayaient de te cacher? ) à WH Smith, et te ramener à la maison?
De nombreuses entreprises font des annonces de logiciels à la Supercomputing'92 : nCube rapporte que les logiciels off - the - étagère seront disponibles sur ses systèmes massivement parallèles pour des applications allant de la modélisation moléculaire à la conception de produits pharmaceutiques et pour l'exploration pétrolière.
Par exemple, dans n'importe quel supermarché, vous pourrez voir un parent critiquer ( punir ) un enfant pour avoir sorti une boîte d'une étagère et ensuite louer ( gratifiant ) l'enfant pour l'avoir remis quand on l'a dit.
Il n'y avait pas de prototypes "hors - l'étagère" pour travailler à d'autres que le service ciblé de cure de la DGH avec tous les défauts déjà commentés.
Des moniteurs haute résolution sont nécessaires pour les images, bien sûr, et les pilotes actuels utilisent 2000 x 2000 pixels Sony off - le - écrans d'étagère.
Ses collègues chimistes ont suggéré d'essayer une substance appelée hydroperoxyde de t - butyle — un ‘ réactif chimique hors de l'étagère, dont la capacité de produire des radicaux libres est bien connue des chimistes.
Cathy Betz, chef d'entreprise de l'OSF pour les environnements utilisateurs, admet que les entreprises commencent à se diriger vers le logiciel Motif de haute qualité - l'étagère plutôt que d'utiliser des versions maison compilées à partir du code source.
Physiquement, il s'agit d'un package encombré d'un peu plus de la taille d'un paquet CD que l'utilisateur achète sur l'étagère, et il a été lancé ici au Royaume - Uni, en France et en Australie avant d'être introduit aux États - Unis.
À l'heure actuelle, Leyland ne voit pas d'énormes ventes d'étagères pour la transmission.
Nous avons donc une philosophie clairement articulée, et nous avons un modèle de programme qui le reflète - un modèle qui est supérieur à n'importe quel modèle hors - le - étagère, et nous avons examiné Bruner, White, Bloom, et dans les domaines d'expérience de HMI, qui manquent tous de cohérence et d'universalité du modèle des régions d'application.
Un autre danger était que les bouteilles tombaient parfois des étagères à cause des vibrations d'en haut.
Ce n'est qu'après trois mois non réclamés qu'un colis serait retiré des étagères et ouvert, pour élimination s'il ne pouvait pas être identifié.
Cependant, ils pourraient finir par avoir à acheter le système hors de l'étagère, auquel cas il serait plus cher pour eux.
Et vous pouvez acheter les programmes comme off - l'étagère, des programmes emballés pour relativement peu d'argent, peut-être une centaine ou deux cents livres un programme emballé, de sorte que vous pourriez payer peut-être deux ou trois cents livres pour un programme de contrôle des stocks, deux ou trois cents livres pour un programme de facturation ou de registre des ventes.
Les F-15 et les F-16 hors de la plate-forme plutôt que de gaspiller d'énormes coûts de développement qui pourraient être mieux déployés dans le secteur commercial.
Appelé Paradigm, le produit est une application off - le - étagère qui intègre la billetterie de difficulté avec l'inventaire, fournissant à l'utilisateur des capacités d'analyse, de suivi et de notification.
encore une erreur humaine même si vous savez comment le faire, et nous ne pouvons pas garantir que vous le ferez ainsi, donc il est, le, il est très important que personne ne retire rien de l'étagère automatiquement supposer
En 2002, un groupe de recherche à l'État ~ Université ~ de ~ New ~ York, Stony ~ Brook, a créé un poliovirus infectieux fonctionnel uniquement à partir des blocs de construction chimique de base, hors - l'étagère.amp#160;Leur seul plan pour l'ingénierie du génome était la séquence connue de l'ARN (qui comprend le génome viral et est chimiquement très similaire à l'ADN).
