Très bien, laissez-moi vous demander quelque chose alors, hors de votre tête combien de fermetures pourriez-vous mettre un nom à?
Peux-tu en penser un sur le dessus de ta tête très rapidement?
‘ Vous dites cela de haut en haut de votre tête, M. Glover.
Ils veulent savoir ce que signifie ‘ Cool As F'quand ils sont juste des choses qui sont venues du haut de votre tête et que vous avez coincé sur un T - shirt.
Avez-vous toujours des opinions directement sur le haut de votre tête?
Peux-tu y penser juste en haut de ta tête?
