Lorsqu'un vase est apparu intact, en particulier les grandes amphores de stockage pour l'huile et l'eau, lorsque sa vieille coque de boue et de craie a été arrachée pendant des millénaires, il a semblé à Davide comme un corps vivant libéré de la torpeur d'un sommeil contre nature, d'une sorte de maladie, sa forme arrondie tendre, pointant un pied, comme une poupée absorbée, son intégrité une résurrection triomphante.
L'huile et l'eau ne se mélangent pas.
Si les haricots commencent à coller au fond pendant la cuisson, faire un puits au centre de la poêle et remuer un peu plus d'huile et d'eau.
On est comme de l'huile et du vinaigre, de l'huile et de l'eau.
Le fait est que nous sommes du pétrole et de l'eau.
Ajouter l'huile et assez d'eau pour faire une pâte ferme.
Comme de l'huile et de l'eau.
Pourtant, il n'avait pas caché son opinion selon laquelle les femmes et les bateaux étaient aussi compatibles que le pétrole et l'eau.
Il a suggéré que l'une des raisons pour lesquelles ses parents en avaient tant parlé était que ‘ ils étaient vraiment comme de l'huile et de l'eau, et la seule chose dont ils étaient vraiment d'accord était le ballet.
L'huile et l'eau ne se mélangent pas.
Film hydrolipidique Une émulsion naturelle protectrice sur la surface de la peau composée principalement d'huile naturelle et d'eau.
Comme Martin Kähler l'a dit il y a un siècle dans son livre intitulé The So - Appeled Historical Jesus and the Christ of Faith: ‘ La foi chrétienne et l'histoire de Jésus se repoussent comme de l'huile et de l'eau.
Yablokov a également mis en garde contre d'éventuelles catastrophes à long terme causées par des ruptures d'oléoducs et d'oléoducs.
Malgré la perte de tout stimulus extérieur, il a continué à peindre toute sa vie, travaillant à la fois dans l'huile et dans la couleur de l'eau.
Verser l'huile et suffisamment d'eau pour faire une pâte douce mais non collante.
« BP soutient, entre autres, la recherche sur l'injection de gel dans le réservoir alors que la substance forme des barrières artificielles afin que nous puissions guider plus facilement le flux d'huile et d'eau.
Un mélange de pétrole lourd et d'eau produit au Venezuela, orimulsion a été décrit par les écologistes comme " le combustible le plus sale du monde " en raison de sa forte teneur en soufre.
En conséquence, il y aura des restrictions pour les services de croisière jusqu'en 1995, le transport de biens stratégiques (pétrole et eau) jusqu'en 1997, les services sur les navires de moins de 650 tonnes brutes jusqu'en 1998 et les services réguliers de passagers et de traversiers jusqu'en 1999.
Les hommes vérifient également leurs niveaux d'huile et d'eau plus fréquemment.
Des fragments de savon ont été sauvés, râpés, humidifiés avec un peu d'huile et d'eau et pressés dans un bloc.
Non parce que l'huile et l'eau ne se mélangent pas.
