Ils sont vieux comme les collines qu'ils amortissent, en fait ils sont
Les arnaques hypothécaires étaient aussi vieilles que les collines.
Bien que la musique avec laquelle ils ont affaire soit aussi vieille que les collines, ils ont encore réussi à injecter un peu de leur propre venin dans ce qui était autrefois considéré comme un cadavre momifié.
Il était vieux comme — les collines?
Une déclaration exagérée ne voulait pas être prise littéralement, habituellement faite pour l'effet, par exemple Cette histoire est aussi vieille que les collines!
La cause était commune et aussi vieille que les collines, mais j'ai été incapable d'en parler pendant des années.
PEG : Je me sens aussi vieux que les collines.
Tim Midgely, directeur de Biomass, a déclaré : « La technologie que nous utilisons est aussi vieille que les collines.
La chanson qu'il refaçonne est une autre chanson de Bilbo, bien qu'elle soit ‘ à un air aussi vieux que les collines.
Il suppose que sa famille n'est pas seulement aussi vieille que les collines, mais plutôt plus structurelle, et que la nature, bien que dans l'ensemble une bonne idée — un peu faible, peut-être, quand il n'est pas enfermé avec un parc - la clôture — n'est pas moins «dépendante pour son exécution sur vos grandes familles de comté.
