Sur Old Compton Street, les deux ‘ I's, salués comme la maison du rock britannique, parce que Tommy Steele et Cliff Richard avaient autrefois dérivé à travers ses portes, était un vieux chapeau.
Pendant ce temps, les experts de la mode spéculaient hier soir que même si Anne est susceptible d'éclabousser sur une nouvelle tenue, elle portera un vieux chapeau quand elle montera dans l'allée.
Allons-y, on se réconcilie, c'est un vieux chapeau.
Ou est-il déjà un vieux chapeau?
L'instinct mapié d'Helen pour la collecte s'étend à sa chambre, la maison pour son lit £ 8, où un simple schéma de décoration est renforcé par une collection nostalgique de vieux chapeaux et boîtes à chapeaux, une paire de gants pour enfants, quelques affiches de théâtre, une poupée de porcelaine et une foule d'autres objets jolis, beaucoup glanés des marchés locaux.
Il faut se rappeler que Lewis a toujours affecté (je pense que c'était délibéré) d'être un homme simple et honnête sans sottises à son sujet, généralement porter, quand dehors sur une promenade, un vieux chapeau et un manteau de tweed et accompagné d'une pipe et d'un chien. '
La plupart de ce que ces derniers disent sur la théorie de l'information, la rétroaction et la détection des signaux est vieux chapeau, mais il nous laisse généreusement un ou deux os à choisir.
Ils seront vieux chapeau d'ici là.
Ils pensent que c'est un vieux chapeau pour donner des signaux.
Les techniques " à la cloche " sont quatre ( 1 ) qui vivent avec les titres et les grandes lignes de votre sujet par l'utilisation de cartes scot;(2 ) la répétition de vieux papiers (ou de vieux papiers concoctés à partir d'exemples de manuels) dans des conditions d'examen, dans le but délibéré de rendre ces conditions si familières que vous serez à l'aise - avec le " ce - est - vieux - chapeau - à - moi " dans la salle d'examen;(3 ) l'écoute d'une oreille beaucoup plus critique à votre tuteur et au conférencier - surtout s'il est aussi l'examinateur;
Le débat est aujourd'hui largement « vieux chapeau » dans la sociologie de l'éducation et il y a un consensus général sur le fait que les écoles donnent effectivement des valeurs, mais il s'agit généralement de versions modifiées ou développées de valeurs dominantes déjà existantes de la société dont elles font partie, y compris un certain nombre de valeurs parentales.
Ses opinions, il le sait, ne sont pas partagées par d'autres peintres portraitistes — il va jusqu'à décrire ‘ le reste'comme produisant ‘ un vieux chapeau, ennuyeux, la peinture de troupeau de moutons, trop préoccupé par l'imprégnation d'un portrait avec le caractère de la joueuse.
Je me tournai rapidement et sentis trois jeunes gens vêtus de longues capuches bleues, l'un jouant d'un hautboy, l'autre d'un clarionet, et le troisième, qui portaient un vieux chapeau à trois cornes, une corne.
La distinction entre le capital et les dépenses courantes (et donc entre les bons et les mauvais déficits) est un vieux chapeau pour n'importe quel étudiant des finances publiques.
Il se ravit d'un vieux manteau et pantalon et d'un vieux chapeau déchiré.
La bonne nouvelle que j'entends des amis féministes, c'est qu'il devient vieux chapeau ces jours-ci pour impliquer le père dans l'accouchement.
Il portait toujours un vieux chapeau en feutre (probablement celui de son défunt père) et un vieux imperméable beige usé, et ses bottes étaient jamais décollées.
Tom était facile à repérer dans la foule portant son vieux chapeau de seau.
Je me souviens quand j'avais environ deux ans et demi ou trois ans, ils venaient lui dire: ‘ Madame McGuigan, nous ne voulons pas vous alarmer, mais votre fils est au - dessus de ce poteau de trente pieds, et ma mère disait: ‘ Oh, c'est un vieux chapeau, entendons quelque chose de nouveau.
La pyrotechnie inspirante peut piéger les trippies, mais elle ne peut cacher les théâtres essentiellement anciens de l'opéra rock qui imprègnent toutes les extravagances éclaboussées de synthés.
La soutane avait une capuche mince, tenue en place sur la tête et le visage de l'accompagnateur par ce qui ressemblait au bord d'un vieux chapeau rouge porté ; elle était pressée sur la tête de l'accompagnateur, le haut de la capuche montrant à travers où la couronne du chapeau aurait dû être.
Il s'appuya sur elle, ôta son chapeau bon marché et son vieux chapeau de paille.
Je sais que ça a l'air vieux, mais c'est pour les enfants.
À l'exemple de sa majesté la reine, les vieux chapeaux en feutre ont été remodelés et des pièces restantes montées sur du carton pour faire des boutons, ou découpées en formes intéressantes pour la parure des ceintures et des sacs à main tricotés ou en bonneterie dans du coton en tissu de plat qui n'était pas rationné.
Comme pour la plupart des choses qui attirent les aléas de la mode jeune d'aujourd'hui le succès devient rapidement vieux chapeau.
Morag emmenait le vieux chapeau au seau quand grand-père est entré dans la porte.
Être jeune et talentueux dans le théâtre est un vieux chapeau.
Je suppose que la plupart de ce chapeau est vieux pour la plupart d'entre vous, mais je suis sûr qu'il sera d'une certaine utilité pour quelqu'un quelque part...
N'importe qui qui pensait que les P90 étaient un peu vieux chapeau serait sûr de penser à nouveau quand face à cette guitare, parce qu'ils sonnent juste bien.
J'en ai vraiment marre de la vieille vue des gens sur l'absence.
ENSEIGNEMENT Les tortues mutantes sont déjà un vieux chapeau en France.
Les programmes T.V. de la nouvelle saison sont aussi vieux que jamais.
Puis elle a mis son vieux manteau brun, et son vieux chapeau brun, tourné, et a quitté la chambre.
Il faut dire aussi qu'en 1945, la course de type Brooklands — à plat dans les banques — était un vieux chapeau.
Les codes-barres sont vieux chapeau dans le commerce de détail.
Walsh s'en est pris à des suggestions telles que la "gauche traditionnelle ", le vieux chapeau et l'ennui.
L'un des programmes Shareware bien connus et les plus populaires Galaxy Lite est facile à utiliser et plein de fonctionnalités qui le rendent idéal pour ces nouveaux à traitement de texte et vieux chapeaux comme moi.
La raison artistique est qu'il est vieux - chapeau ; les Catalans préfèrent être connus pour les constructions aériennes qui vont vers le haut pour les Jeux Olympiques.
Les cheveux blanchis, les faux cils et les faux ongles sont vieux chapeau, selon la dernière enquête sur la santé et la beauté.
Mais je ne peux pas l'accepter, Cassie. Je ne peux pas supporter que tu le fasses avec quelqu'un d'autre, même si tu te moques de moi, et que tu penses que je suis un vieux chapeau.
J'ai eu sur la cassette ici une chanson qui est de Manny Fryer qu'il avait l'habitude de chanter dans Steel Ice Band er maintenant je sais que c'est une sorte de très vieux chapeau, je suis désolé, mais je vis en quelque sorte dans le passé et euh je crois aussi que ces jours-ci pour que vous sachiez que je peux en quelque sorte justifier cela mais c'est une chanson qu'elle a chantée qui nous rappelle que chacun d'entre nous a le potentiel de commettre le crime je vais essayer de ne pas le jouer rapidement, voyons comment on va.
De l'avis de certaines écoles, même le ski annuel est un vieux chapeau.
Tous les passagers du bus étaient habillés différemment : chapeaux de Marks & Spencer, foulards, capuches, vieux chapeaux en feutre, casquettes, mais tous différents.
