Les coups de feu dans le combat souffrent également d'un -1 sur le rouleau de dés à frapper.
Selon les estimations, 40 000 noms figurant sur une liste électorale révisée auraient été suspects.
Tu aurais dû dire que tu manges des graines de pavot sur des rouleaux.
Il y avait 166 élèves sur la liste.
Les registres ont tendance à être remplis, souvent selon un schéma, parfois à l'avance, alors que la fréquentation effective, en particulier dans les zones rurales, peut être beaucoup plus sporadique que indiqué, tandis que dans certaines communautés (comme avec les nomades comme le Kenya Turkana ou les communautés musulmanes méfiant de l'influence corruptrice des écoles occidentales sur leurs enfants) il n'est pas rare de trouver un nombre considérable d'élèves qui sont sur la liste, mais qui assistent sporadiquement et involontairement.
Ce n'est pas seulement le brillant nouveau Twingo qui dit que Renault est sur un coup.
C'est la seule fête sur un rouleau.
Si vous préparez une conférence sur le rouleau, il faut veiller à ce que l'encre soit sèche avant d'enrouler, sinon le résultat sera désastreux.
Sur le rouleau d'un double le Squig déplace la distance indiquée mais dans une direction entièrement aléatoire.
Je pense que si vous êtes sur un rouleau, vous feriez mieux d'aller avec le flux.
Donc, normalement, la chaudière va dysfonctionnement sur le rouleau D6 d'un 6, mais si le réservoir à vapeur a subi 1 blessure, il va dysfonctionnement sur un 5 ou 6, s'il a 2 blessures, il va mal sur un 4, 5 ou 6 et ainsi de suite.
En 1910, il y avait 155 élèves sur le rouleau ; bien que ce ne soit que cinq de plus que celui pour lequel les bâtiments originaux avaient été conçus, et il y avait maintenant aussi la salle de classe supplémentaire Sykes, le Conseil de l'éducation a indiqué qu'il y avait un surpeuplement sérieux et qu'il fallait faire quelque chose : l'école était considérablement en deçà des normes modernes, et à moins que les gouverneurs ne puissent fournir un logement convenable, la subvention ne serait pas versée après juillet 1915.
Si vous n'agissez plus pour l'un des appelants présentés comme étant représentés par vous sur le tableau ci-joint, vous devez informer ce bureau, par écrit, au moins sept jours avant la date de l'audience, en joignant une copie de votre lettre à l'appelant l'informant que vous n'agissez plus, lui donnant des détails sur la date, l'heure et le lieu de l'audience d'appel et qu'il/elle doit assister à la présentation de son appel et que le défaut de comparaître peut entraîner le rejet de l'appel.
Demain, les Oxfordshire's, Debbie Stock et Janet Goodman espèrent s'opposer à l'Irlande qui a battu le Danemark à Oxford plus tôt cette semaine.
L'Assemblée de Nioué se compose de 20 membres ( 14 représentants de village et six élus sur un rôle commun ) ; elle choisit parmi ses membres un Premier Ministre qui nomme trois membres du Cabinet, également choisis à l'Assemblée législative.
Les noms de ceux qui étaient morts au combat étaient inscrits sur un rouleau d'honneur sur le mémorial de guerre par le cimetière.
Chaque fois que vous enregistrez une vente, le till enregistrera ceci sur le till roll.
‘ Et même s'il s'agit vraiment de faux — fourrure synthétique —, elle était sur un rouleau maintenant'— il est fabriqué à partir de produits pétrochimiques et ils sont non biodégradables et donc nuisibles à l'environnement.
Une minute, il était à table et la suivante, il se balançait entre les danseurs, laissant Geoffrey endormi avec sa joue reposant sur un rouleau de pain, des morceaux de tinsel scintillant dans ses cheveux.
Tout coup marqué contre la roulette par une arme ordinaire est dévié sur le rouleau D6 d'un 3 ou plus.
Il a étudié à Greenock et est entré à l'Université de Glasgow en 1806 pour étudier la médecine et, bien que non sur le rôle officiel des diplômés, a utilisé les initiales MD pour le reste de sa vie.
S'il est en combat avec Grom la fureur des coups d'Eltarion est telle qu'il gagne + 1 sur ses rouleaux à frapper et + 1 sur la force de ses coups.
Il prit sa main de protestation, et la mit sur un gros rouleau de nappes entre leurs corps.
L'un d'entre eux était que dans de nombreuses écoles de la phase 3 comptant moins de 150 élèves, l'allocation n'était que de 0,5, ce qui leur donnait un éventail beaucoup plus restreint de possibilités de soutien et de développement que celui qui était ouvert aux écoles à plein temps.
Si un sort est jeté contre le porteur ou contre l'unité avec laquelle il est, alors le sort est dissipé sur le rouleau D6 d'un 4 +.
C'était le danger d'Arsenal, poursuivant le succès sur deux fronts de coupe, mais arrivant sur un rouleau de quatre victoires droites et renforcée par les retours de Ian Wright, Lee Dixon et John Jensen, se sont massés derrière le ballon et ont attendu de se lancer sur la pause.
Je suis sur un coup en ce moment je me sens bien et bien, bien équilibré et je pique.
Une délégation de 38 anciens tribaux sahraouis ( 19 de Layoun sous contrôle marocain et 19 de Tindouf sous contrôle POLISARIO ) s'est réunie à Genève le 4 juin et a généralement convenu que 74 000 personnes inscrites sur les listes de recensement établies par l'Espagne pour le référendum de 1974 seraient éligibles au vote.
La victoire de James lui a donné 35 points sur le 61 de Lauda, sa voiture était clairement parmi les meilleurs, il avait beaucoup mûri en tant que pilote, il était sur un bon rouleau lui-même : le championnat semblait être là pour sa prise.
Le saumon et vous voulez du saumon sur des rouleaux
' J'ai apporté les lecteurs 'Digests, elle a murmuré, incapable d'appliquer les freins quand elle avait été sur un rouleau si puissant.
Les terminaux fonctionnaient sur une base ligne par ligne, l'information de l'écran faisant défiler vers le haut comme elle le ferait sur un rouleau de téléimprimeur.
Gloucester rugby sont de retour en ligue demain... la cerise et les blancs sont partis à l'orrell... la dernière fois qu'ils ont battu Northampton alors espérons qu'ils sont sur un rouleau gagnant...
Comme il n'était que septième sur le rouleau d'Oxford en 1758, sa dernière année, sa place à la fondation sœur ( New College, Oxford ) n'était en aucun cas assurée.
Saumon sur les rouleaux, et
Lucie était accroupie sur son lit - rouleau, transpirant abondamment, avec une main étendue sur sa poitrine comme si elle faisait un vœu.
Les modèles dont les bases se trouvent sous le reste du gabarit sont frappés sur le rouleau D6 de 4 +.
Parce que tu as des graines de pavot sur les rouleaux.
Le mélange de voix captivantes, d'histoires rêveuses et de sons inhabituels et lointains me fait penser à The Band quand ils étaient sur un rouleau, et David Hidalgo en particulier semble avoir fait son meilleur travail de tous les temps: conjurer de vieux fantômes et des amis perdants et travailler sur une affaire de tristesse et d'humeurs uniques à partir d'instruments familiers.
Courbe sur un rouleau maintenant.
Anglo - Norman Armory ( Vols I et II ) par Cecil Humphery - Smith ( Canterbury 1978 ) est utile pour le chercheur qui a besoin d'aide pour identifier les armes sur les premiers rouleaux.
La plus grande école participant au programme — l'école secondaire d'Inverness — comptait 1 432 élèves sur la liste du secondaire La plus petite école — Happyhansel de Shetland — comptait 15 élèves.
Le XVe siècle a vu le développement de ce qu'on appelait le régime de la copiste, par lequel un paysan possédait une copie de l'entrée sur le rôle du tribunal manufacturé qui définissait ses droits et obligations, comme la forme la plus commune de possession de terres dans le début de l'Angleterre moderne.
Toute personne qui a été admise comme avocat et dont le nom figure sur la liste, s'il n'est pas autrement considéré comme un avocat, est considérée comme agissant [et donc tenue de détenir un certificat d'exercice] pour l'application de la présente loi s'il est employé dans le cadre de la prestation de services juridiques a ) par toute personne habilitée à agir comme avocat; b ) par toute société de personnes dont au moins un membre est ainsi qualifié; ou c ) par un organisme reconnu par le Conseil du Barreau en vertu de l'article 9 de la loi de 1985 sur l'administration de la justice (pratiques incorporées).
Il faut s'assurer que le total sur le rouleau correspondant de tous les tills dans les restaurants, les bars et les caisses devrait être d'accord avec l'argent retourné par les caissiers.
' Tout cela a été fait sur un rouleau de film'a-t-il expliqué,'Parce qu'ils devaient être instantanés et je savais que si je retournais, ce ne serait pas la même chose.
Tu es sur un coup.
Je lui ai acheté un chaud rouge, une sorte de saucisse sur un rouleau avec de la moutarde.
Les informations selon lesquelles les chiffres inscrits sur les listes électorales sont en baisse ( Weekend World, 11 octobre 1987 ; the Independent, 23 février 1988, p. 6 ) indiquent que l'arithmétique politique jouera également son rôle.
Les modèles dont les bases se trouvent sous le reste du gabarit sont frappés sur le rouleau D6 d'un 4 +.
L'école G est une école mixte de 11 à 18 ans, avec 1 500 élèves inscrits.
Swindon est sur un rouleau en ce moment et quand les choses vont bien, vous ne pouvez pas vous tromper.
J'ai déjeuné sur un rouleau de fromage et un paquet de croustillants tandis que Bunny — pas de jour n'est gâché — a parlé à la femme bouillante ou à la petite amie de l'un des lunch - time Real Ale perce qui buvait son chemin autour de la main - pompe avec un groupe de compagnons.
Tranmere était sur un rouleau et, pour être juste, il n'y a pas beaucoup de côtés de la Première Division qui peuvent les arrêter à leur meilleur.
La version complète des arguments de Gloucester se trouve sur le rôle du parlement de janvier 1484 et prétend être la pétition présentée à Gloucester lorsqu'on lui a demandé de prendre le trône en juin.
" Je ne devrais pas être un peu surpris, dit Burden, en répandant du beurre sur son rouleau.
‘ Hé, Matt, je lui dis: ‘ Nous sommes sur un rouleau, allons avec le flux, et il hoche la tête comme un vieux prophète dans les Dix Commandements.
C'est peut - être là le luxe d'être sur la balance d'un monopole subventionné par le gouvernement?
Au cours de ses dernières années, il a participé à un certain nombre d'affaires juridiques importantes, et a également fait l'objet d'une célèbre caricature tirée sur un rouleau de taille de 1233.
Elle estime qu'elle a empêché de nombreux partisans du travail de s'inscrire sur les listes électorales (dans l'espoir d'éviter le paiement), privant ainsi M. Kinnock d'un grand nombre de voix.
Si un sort est dirigé sur une unité de Stone Trolls, il sera automatiquement dissipé sur le rouleau D6 d'un 4, 5 ou 6.
vérifier les numéros de lot sur les rouleaux pour s'assurer que chaque rouleau provient du même lot, et que les couleurs correspondent.
Certaines de ces vagues au fond du monde — je veux dire que vous pouvez dire par leur regard qu'elles sont venues des débuts du temps et vont rouler sur vous et continuer à rouler pour toujours.
Après un départ instable, les Meteors sont sur un rouleau... hier contre les Solihull Dodgers ils étaient à la recherche de leur cinquième victoire successive.
L'école séparée n'avait pas Henry Stych sur son rouleau, et le secrétaire de l'école a été laissé dans un état de curiosité agonisée à l'intérêt de l'Avent pour une telle personne.
Ayant remporté l'Open Australien et maintenant les Français cela signifie que Seles est sur un grand rouleau de Chelem, bien qu'elle a rapidement souligné que l'herbe de Wimbledon pourrait être sa chute.
Si vous roulez un mauvais feu sur votre rouleau de rebond, alors cela indique simplement que la balle est coincée dans le sol et ne rebondit pas.
Nous sommes sur un coup et c'est génial d'être impliqués.
On suppose généralement que les deux textes de la British Library Additional MS 23986 y sont conservés comme fragments d'originaux plus longs, ce qui est certainement vrai de la ballade anglo - normande d'abord écrite sur le rouleau.
La combinaison du profil géodémographique et financier de chaque nom figurant sur la liste électorale.
La société a mis au point un système d'enregistrement de matériel non protégé par le droit d'auteur, comme la musique discordante en laiton ou les cours de langue, sur les rouleaux en vrac de la bande à mesure qu'ils quittent le bain de revêtement magnétique.
Eh bien, vous voulez tirer là-bas et voir ce qu'ils viennent sur le rouleau.
Plastique collant sur un rouleau ;
S'il est frappé par une arme magique, le cristal Cloak est immédiatement dissipé mais aucun dommage n'est subi par ce coup et l'arme magique qui a infligé le coup sera détruite sur le rouleau D6 d'un 3 ou plus.
Quand l'école primaire a ouvert il y avait 46 sur le rouleau.
Mais Niki était toujours sur le coup.
Lee a maintenu l'attaque malgré cela et le fait que Nicklaus était sur un rouleau.
