Elle s'offrait à lui sur un plateau d'argent, sans cordes attachées, et elle s'accommodait simplement de l'agonie de leur séparation au moment venu.
Je ne dis pas que c'est du travail dur, comme travailler dans une ferme, mais ils ne vous donnent certainement pas tout sur un plateau d'argent,, elle a ajouté que son nom a été appelé pour un autre ajustement.
L'action a eu lieu en dépit de l'opposition amère des conservateurs de ligne dure qui ont déclaré que le traité favorisait les États-Unis et représentait un cadeau sur " un plateau d'argent " pour le président américain - élu Bill Clinton.
Cocktails et collations portés sur des plateaux d'argent par les officiers du navire, et un piano très à queue sur lequel s'appuyer pendant que j'absorbais l'expérience d'une vie.
' Sur un plateau d'argent, a dit le soldat obstinément.
