Comme les thoniers qui pêchaient sur les dauphins, les bateaux à filets dérivants refusent depuis longtemps obstinément de prendre des observateurs à bord.
Il y a six écrans identiques à bord afin que différentes dispositions de la salle puissent être prises.
Les hommes à bord regardèrent vers leurs compagnons sur le quai, murmurant pour eux d'être plus rapides.
En outre, malgré les différents degrés auxquels les enseignants semblent avoir pris en compte les implications pour les pédagogies progressistes, nous pensons qu'une amélioration substantielle de la sensibilisation des enseignants au potentiel de la bibliothèque en tant que ressource centrale et au développement des compétences en matière de gestion de l'information qui y sont associées a été une conséquence réelle du projet dans cette école.
Mme Doi est une accro à ce que l'on pourrait qualifier de regarder des centaines de petites boules d'acier se taper dans un labyrinthe d'épingles sur une planche verticale.
Une pièce est sur la planche, elle n'est jamais enlevée ; de sorte que l'espace de recherche n'a pas de cycles.
Nous ne pouvons pas avoir l'ange Gabriel qui dort sur des planches nues! '
Et donc ils partent — à bord du navire — (Les deux ESPIES se positionnent de chaque côté du PLAYER, et les trois d'entre eux se balancent doucement à l'unisson, le mouvement d'un bateau ; et puis le PLAYER se détache lui-même.)— et ils arrivent — (Un SPY ombre ses yeux à l'horizon.)— et débarquent — et se présentent devant le roi anglais- (Il roule autour.)
Il était ravi parce qu'il avait son nom sur le tableau.
Elle dit qu'il n'y a pas d'hommes à bord — le navire est plein de veuves pleines d'espoir — mais l'équipage est merveilleux et elle est amicale avec le sac à main, qui danse un Charleston méchant.
Le Maiden Voyage trace le cours de la campagne de Tracy de son précédent voyage Whitbread comme cuisinier pour une jambe à bord à la fois Norsk Data et NZI Enterprize, à son achat de l'ancien Disque d'Or — et la crise financière assurée — à la course elle-même.
Les gens à bord ont poussé leur chemin vers la sortie arrière.
Pour des raisons d'exactitude politique, l'ALR a terminé avec 80 membres au sein de son conseil d'administration.
Placez-le sur la planche à gâteaux.
Trent poussa Golden Girl hors de la plage, balançant les arcs avant de se traîner à bord.
Il n'y a qu'une seule suggestion dans ses Notes ornithologiques, écrites à bord de la Beagle après sa visite aux Galapagos, que Darwin était significativement perplexe par l'espèce qu'il y trouvait.
Selon des informations de Syrie, un petit avion apparemment utilisé par l'armée s'est écrasé près de Damas, tuant trois personnes à bord.
Après être monté à bord d'un train, j'ai trouvé que j'avais laissé mon portefeuille à la maison.
Lowell, le premier à se réveiller, vit l'éclaboussure de jaune sur la planche vide de liège et pensait qu'il rêvait encore.
Les banques d'investissement ont été légalement séparées des banques commerciales depuis les années 1930 ; et dans les années 1960 et 1970, les entreprises ont cessé de vouloir des banquiers de l'une ou l'autre sorte dans leurs conseils d'administration, en raison de conflits d'intérêts.
Au lieu de cela, 12 pays de la zone euro sont représentés au conseil d'administration du Fonds monétaire international par l'intermédiaire de six < < circonscriptions > > ou groupes de pays différents.
Fernando et son adorable compagnon étaient toujours à bord, riant, s'amusant et sirotant du champagne au clair de lune.
La soif urbaine est de 20,9 mi/h, mais l'ordinateur de bord a montré une moyenne de 26,9 mi/h pour moi, loin des 400 milles de loisir au volant.
Le grand pas consiste alors à faire en sorte que le reste du Conseil prenne le relais, c'est le grand pas, vous savez, les loisirs, les bureaux de quartier, je veux dire que les bureaux de quartier sont plutôt bons, je veux dire qu'ils ont un, ils ont un budget, un budget de développement, et comme dans Katherines et Sumners, je sais qu'une grande partie du budget de développement a été consacré à des projets pour les jeunes, vous savez, donc il y a de l'argent là-bas.
Ils proposent de venir à bord du bateau de la fête pour m'aider à trouver Tamsin, mais je dis non : ils pourraient lui faire peur.
Imro chef de la direction John Morgan décrit à juste titre la suspension comme ‘ extrêmement inquiétante pour les porteurs de parts, mais espère qu'avec Touche Ross à bord les difficultés administratives seront résolues avec le problème de prix dans le temps disponible.
Je siège également sur le conseil d'administration de 23andMe, co - fondée par la femme de Google co - fondateur Sergey ~ Brin.
« Jack ( ) est à bord d'un navire qui contrôle le convoyeur supérieur.
Il est extrêmement important que toutes les traces de transferts incorrects, etc. soient enlevées, ou que celles-ci soient reproduites sur la planche finie.
Cosmonaute Sergei ~ Avdeyev, actuellement à bord de l'espace Mir ~ station, est devenu la personne avec le plus long séjour total dans l'espace.
En s'alimentant, l'utilisateur rencontre le son du ventilateur de bord qui monte à la vitesse.
Le pétrole de la mer du Nord est venu à bord et soudain nous avions un produit que les gens voulaient acheter.
C'est le capitaine et le commandant qui vont à bord d'elle maintenant.
Tal parlant de retraites Tom, le chaperer cha avec les filles de bureau et ça et, et, en vérifiant nos feuilles de dépenses, il, il, euh ils ont mis un avis sur le conseil vous pouvez ante votre quoi, dans votre pension, vous pourriez un peu plus dans elle et je regardais l'avis et il dit ooh il dit que ce n'est pas bon pour vous, il dit er bien que je vous ai parlé de cela n'est pas moi?
Un avion de transport militaire, avec 12 membres d'équipage et 120 soldats à bord retournant à Bandung après une parade, a pris feu et s'est écrasé quelques minutes après le décollage dans une banlieue de Jakarta, tuant tous ceux qui se trouvaient à bord et un garde dans un centre d'entraînement gouvernemental.
Il avait aussi de la difficulté à se souvenir de ses lignes, et finalement j'ai dû écrire ses lignes sur des planches, sur des bouteilles, sur des cadres de porte — tout ce qu'il devait passer ou ramasser.
Mais la tension dans l'atmosphère n'avait rien à voir avec les événements qui avaient eu lieu à bord plus tôt ce jour-là.
Bien que toute la flotte de de Forbin, à l'exception du Salisbury, soit rentrée en toute sécurité, les hommes à bord souffraient beaucoup de maladie, la liste finale des victimes étant fixée à environ 4000, une forte proportion de ceux qui y participaient.
Il accepte également ma demande de prendre Fairfax à bord en tant que conseiller historique et fixe une réunion à Londres dans quelques semaines pour examiner les progrès réalisés.
Le 8 octobre 2001, un hélicoptère de la MONUG a été abattu près de l'entrée de la vallée; les neuf personnes à bord ont été tuées.
Sur la planche au-dessus de sa tête a été écrit, en lettres blanches sur le noir : " LE SEIGNEUR COMETH ".
Bactéries comme les conditions chaudes et humides telles que celles trouvées sur les planches à découper et d'autres pièces d'équipement de cuisine.
Maintenant, tous les dons que vous donnez à Confirmation toute l'idée de Confirmation dans bien une des principales idées de Confirmation est de prendre en compte pour vous-même ce que vos parents ont promis pour vous dans le baptême.
Les gouvernements du monde entier semblent prendre en compte le message selon lequel les normes relatives aux droits de l'homme pourraient être abandonnées en cas d'urgence.
Et l'enquête de Lockerbie a appris que dix-sept des deux cent soixante-dix victimes à bord n'ont jamais été retrouvées.
Mais je siège également sur les conseils d'administration de Yandex en Russie, l'une d'un petit nombre d'entreprises dans le monde qui ont battu Google sur leurs marchés locaux, et de WPP, une société de publicité / marketing mondiale célèbre pour sa rivalité avec Google.
Sur la base de la gamme de PC Unisys récemment annoncée ( UX No 420 ), il sera inclus sur - carte Ethernet, SCSI amélioré et capacités graphiques.
Faire les clés sur le tableau de jeu sur le piano.
Ils ne peuvent exercer leur compétence pénale que s'il existe un état de défense, et autrement seulement sur les membres des forces armées qui servent à l'étranger ou à bord de navires de guerre.
D'après ce qu'ils ont dit, elle s'était rétrécie dans une coquille dès qu'elle était montée à bord, en partant toute seule chaque fois qu'elle le pouvait.
Parmi les passagers se trouvait le nouveau gouverneur général de l'Australie, Lord Stonehaven.
Certains nous feraient croire que faire monter la Chine et l'Inde sera facile.
Il n'y avait aucun mot immédiat sur la nationalité des deux militaires à bord de l'hélicoptère.
La carte SCD - conforme comprend un maximum de 64Mb SIMM, sur - carte Ethernet, connecteurs SCSI, deux connecteurs SBus, deux ports série, un port audio et une interface AT.
J'étais en route vers le bas à trois heures dans l'étrange lumière d'une aube rouge sinistre, de retour à travers un fort William endormi et à bord pour le petit déjeuner, las, mais soulagé avec ma nuit volée sur le toit de la Grande-Bretagne.
Ils m'ont rappelé les passagers à bord d'un avion détourné, contraints de voler vers une destination où ils ne voulaient pas aller, mais qui ne pouvaient pas sortir de leurs sièges pour y faire quelque chose.
Alors qu'il atterrissait sur les planches du sol, il se tapait,'Ici, Gal, regardez ce lot! '
Encore une fois, cette fois, les modèles de Dana, trois rotaires et un interrupteur à trois voies pour contrôler le DSR6 Bass Harmonic Enhancer.
Au début de l'année suivante, le Hopewell fut chargé une fois de plus de récoltes de coton et d'indigo ainsi que de sa cargaison principale, 9 500 livres de tabac, et il partit du port avec ses voiles récifées contre les rafales de la saison et un petit équipage à bord, sous la direction de James Lariot comme capitaine.
Seacontrol représente la première fois que des logiciels d'entretien de bord ont été mis à la disposition de l'industrie maritime par un fournisseur de revêtements marins.
Des experts de la Marine royale de Rosyth étaient à bord d'un chalutier, le George Duncan, à deux milles de la côte à Crimdon, près de Hartlepool, la nuit dernière après avoir pris une mine dans ses filets.
Le député conservateur Jill Knight, présidente d'un comité des Communes sur la protection de la famille et de l'enfance, a déclaré: ‘ J'espère maintenant que le gouvernement prendra cette leçon à bord et agira pour contrôler la disponibilité de la pornographie.
Il y avait deux accompagnatrices à bord qui, à l'époque, étaient occupées à préparer des boissons dans la cuisine centrale.
Trois travailleurs à bord du camion ont été tués dans l'accident.
La deuxième différence est que le chiffre d'affaires au sein des conseils de direction et de surveillance était élevé : AEG avait huit départs et 11 nouveaux arrivants au sein de son conseil de direction en 1980-1989 ; Bayer 11 départs et sept arrivées ; MAN deux départs et sept arrivées.
Il est de retour à bord de son vaisseau lundi.
C'est un mot que tu veux sur le tableau?
Je l'ai vu sur le tableau ce matin.
Pour les invités en demi-pension, le dîner est servi au Leitner qui est à côté.
America Online Inc défie Prodigy Services Co, qui vient d'annoncer son intention de facturer des frais d'utilisation pour les bases de données les plus utilisées sur son service de viewdata, en réduisant les prix à ses propres 250 000 abonnés : la société a délibérément attendu après l'annonce de Prodigy qu'elle divulgue ses nouveaux tarifs, dans l'espoir de maximiser l'attention pour son déménagement et de s'éloigner de l'entreprise commune IBM Corp - Sears, Roebuck & Co ; dans le cadre de son nouveau plan, les abonnés paieront 9,95 $ par mois pour cinq heures d'accès à tous ses services, taux qu'elle prétend être inférieur à la moitié du prix du nouveau tarif de Prodigy ; des heures supplémentaires coûtent 3,50 $ chacune ; chez Prodigy, les abonnés paient 14,95 $ par mois pour un accès illimité à plusieurs des fonctionnalités, mais à partir du 1er juillet paieront des suppléments après avoir passé deux heures sur des babillards largement utilisés.
Qu'est-ce qu'il y a sur le tableau?
L'appel de M. Major à l'égard du reste de la CE est venu alors qu'il avait lancé un projet tardif visant à ramener le Danemark à son poste en leur accordant une gamme d'opt - out of the Treaty - sans modifier les termes de l'accord lui-même.
« ( 9 ) Les pouvoirs conférés au conseil par les dispositions précédentes du présent article sont exercés par notification adressée au membre concerné ; la notification indique la date à laquelle elle doit prendre effet.
Seize membres SAS et SBS et quatre hommes du LRDG ont réussi à se serrer à bord avec le fragile canot coincé entre eux.
Abandonner le nom de "Constitution" était probablement nécessaire pour amener tous les Etats membres.
La collection compte 360 pièces et est exceptionnellement diversifiée, allant de quarante - deux œuvres d'Epstein lui - même à un certain nombre de peintures et de dessins remarquables : William Blake ‘ L'humilité du Sauveur' ; van Gogh ‘ Sorrow', un dessin de 1882 ; Monet ‘ Le chemin créux dans la falaise a Varangeville', huile sur toile ; Degas, ‘ Portrait de Marguerite, soin de l'artiste', huile sur toile, vers 1860–1865 ; Lucien Freud ‘ Portrait de Kitty, huile à bord, 1948–1949 et trois autres œuvres de Freud ; Gericault, une étude de figures nues ; Constable, une étude de nuages ; Turner, aquarelle de Carlisle, ainsi que des œuvres d'art égyptienne, grecque, romaine, gothique et gothique.
Si la couleur est appliquée d'une manière robuste, vous pouvez avoir besoin d'un support sur la toile où elle traverse la civière, ou vous pourriez travailler sur la toile montée à bord.
Il n'y avait pas plus d'une centaine de passagers à bord du ferry.
À bord se trouve un appareil — un radiomètre appelé ATSR — qui peut mesurer la température des mers.
Avec un microphone sur une longue prise de plomb branchée, le micro à bord est automatiquement déconnecté et le son peut ensuite être capté à une portée beaucoup plus proche.
Les poissons capturés dans les filets par les chalutiers sont jetés à bord du navire et autorisés à suffocer.
LE problème de la lutte contre la corrosion à bord des navires a incité Courtaulds Coatings à mettre au point un système informatisé de gestion de la maintenance.
Le 20 mars, des membres de l'OMON ont ouvert le feu à l'aide d'armes automatiques sur un autobus transportant des membres de la force de défense lituanienne, blessant au moins deux des sept hommes à bord.
Elle a dit, non tu écris et il va, elle va écrire en arrière, tu vois, mais, et il est sorti en France et il a été tué dans trois mois et son nom, donc ils m'ont dit qu'il était sur le er, sur le tableau à er.
La navette n'avait pas d'armes à bord : pas un seul missile, pas même un laser avec lequel ils auraient pu essayer de percer.
Le départ du Pakistan n'a pas été aussi sombre que celui de l'Inde à Headingley en 1952, quand les quatre premiers batsmen étaient sortis avant qu'une course ait été enregistrée, et il n'a pas été tout à fait comparable à la deuxième manche de l'Australie à Brisbane en 1950, quand Bedser et Bailey ont renvoyé les trois premiers sans une course sur le tableau.
‘ Avez - vous vu qui est monté à bord?
On est venus, j'étais le docteur qui a mis un gros B sur mon tableau à l'arrière.
Il avait encore le poignard à bijoux caché dans un tonneau à bord de son ketch, et il avait mis le sac avec la ceinture d'argent dans un vieux coffre de mer laissé à lui par son père.
Cinq cents deuils ont assisté aux funérailles d'un soldat qui est mort lorsqu'un Hercule de la RAF s'est écrasé, tuant les neuf personnes à bord.
Pendant qu'elle était à bord, elle a participé à une autre compétition, joué avec des cartes à gratter, et scoop la voiture.
Les meilleurs témoignages ont été faits par des fonctionnaires européens vivant dans les deux villes importantes de Batavia et Buitenzorg, où il y avait même des instruments d'enregistrement scientifique utiles — l'un d'entre eux à l'usine à gaz de la ville de Batavia — et par les officiers à bord des divers navires qui traversaient le détroit au moment de l'éruption.
m'arracher mes doigts à bord et mouiller.
Nous sommes restés à bord et nous sommes montés sur chaque pont et il y avait même un gentleman, il nous a montré sur le pont sur ce er et, et, bien sûr, il y avait le petit magasin et j'ai acheté je pensais que je devais acheter quelque chose sur la Reine Elizabeth et j'ai acheté un stylo.
Permettez-moi de conclure en suggérant que les propriétaires de la procédure, qui possèdent les procédures identifiées dans la prise en compte, doivent procéder à un ajustement mineur pour fixer le principe en place et le principe.
Ils ont pris une double couverture... l'ont roulé dedans comme vous roulez une papoose sur une planche de berceau... mis où il y avait des mules, pas dans la tente de soldat. '
Le navire-pilote Hadrian a remorqué un navire de soutien à la plongée en toute sécurité dans South Shields hier après avoir rompu avec quatre plongeurs à bord.
Jusqu'à la livraison des marchandises au bénéficiaire, ses créanciers et acheteurs ne peuvent pas vérifier si les marchandises ont effectivement été chargées à bord ou si le fret a été payé.
Pendant l'escale, quatre autres passagers sont venus à bord.
Une seule des 14 personnes à bord d'un hélicoptère de la Bundeswehr [armée fédérale] a survécu à l'accident dans le sud de Dortumund.
Donc, pendant que vous écrivez sur le conseil d'administration ont une de ces pauses.
Ensuite, vous passez quatre semaines de plus à apprendre le côté informatique de votre travail, à maîtriser comment stocker, émettre et rendre compte de la nourriture, comment planifier les menus et s'assurer que les navires transportent suffisamment de stocks de nourriture à bord.
Sur les 15 personnes à bord, trois sont mortes et cinq ont été grièvement blessées.
C'est une version très serrée du gybe carve exécuté sur des planches plus courtes, où la planche est tournée dans une courte distance.
Elle ne savait même pas que le show avait un programme, autre que les trucs qu'ils ont mis sur le show board dans le foyer.
Je t'ai regardé progresser lentement pour pouvoir pointer des mots lettre par lettre sur un tableau d'alphabet afin que nous puissions communiquer ; je t'ai entendu apprendre peu à peu à parler à nouveau ; et je t'ai vu faire tes premiers pas, tremblant comme ils étaient.
L'homme ou la femme de sport marche simplement jusqu'au sommet d'une colline, portant un skateboard de montagne spécial, et quand au sommet grimpe sur la planche pour un voyage passionnant - d'une vie sur la colline.
Malheureusement, la bonne position pour prendre les photos est rarement idéale pour capter le son, surtout lorsque la parole est enregistrée, de sorte que les microphones de caméscope de bord ont leurs inconvénients.
Elle a repéré le nom de Dr Volkov sur une petite planche intelligente au-dessus d'un espace vide et son cœur a sauté.
C'est peut-être la première fois qu'ils ont dû vivre seuls et qu'un tout nouveau mode de vie doit être pris en compte à un moment où ils sont bouleversés émotionnellement et ressentent la tristesse d'être séparés de leur fils ou de leur fille.
Soit on m'avait mis au lit, je me suis dit que lorsque je me réveillais le matin suivant, dans la petite chambre froide au sommet de la maison, ou que mon installation de pilote à bord d'une personne ivre s'améliorait avec l'expérience.
La Banque du Japon n'a qu'une seule femme à son conseil d'administration.
Enroulez la pâte finement sur une planche à farine.
Vous étiez avec lui à bord de la princesse et avant en Jamaïque.
Le juge Pearson envisageait un contrat dans lequel le vendeur avait accepté d'expédier les marchandises f.o.b. (libre à bord) un navire, c'est-à-dire que le vendeur s'était engagé à les transporter au navire et à les charger.
Si le fait de donner des motifs est pris au sérieux par l'individu en tant que partie intégrante de cette forme appréciée de vie, alors l'individu sera amené à se poser à lui-même certaines des questions probables d'un observateur externe.
En fait, ce que nous avons ici, c'est le mécanisme par lequel les exigences des clients sont envoyées aux gens qui vont faire le travail sur le tableau de dessin.
Les femmes et les enfants étaient parmi les quatre-vingt-douze Occidentaux à bord d'un avion Virgin Atlantic de Jordanie envoyé par le magnat d'Oxfordshire Richard Branson.
Les musiciens à bord jouaient des violons et Ruth n'avait jamais rien entendu de tel auparavant.
Le psychologue Jung parle de l'inconscient racial et je suppose que dans chaque race il y a quelque chose que nous appelons des caractéristiques raciales, mais en plus de cela il y a d'autres influences que vous prenez à bord.
Stigmatiser la Russie et la Chine en tant que parias ne les fera pas monter à bord.
Rien sur la formation ne devrait continuer, comme la procédure de formation des gens devrait aller sur le tableau d'affichage, ne devrait pas cela.
