Jones sur le nuage neuf
Niall est sur le nuage neuf
‘ Un instant, il est sur le nuage neuf, et maintenant quand je lui dirai tout ce qui s'est passé, il se sentira comme s'il avait été renversé par un juggernaut.
Ils veulent juste rester sur le nuage 9.
Et pourtant... et pourtant... malgré le fait de flotter sur le nuage neuf, Laura s'était trouvée — le plus inexplicablement — elle commençait aussi à se sentir extrêmement déprimée.
Toute l'équipe de soccer était sur le nuage neuf après avoir remporté le championnat.
Oui, mais tu es sur le nuage 9.
‘ L'impression générale d'être sur le nuage neuf une fois que j'ai terminé il a duré, a-t-il dit à COMPTANY, et a fourni un coup de pouce psychologique très bienvenu.
‘ En 1987, quand j'ai été choisi pour me battre pour ma première élection au Perry Barr de Birmingham, j'étais sur le nuage neuf, même si c'était un siège de travail sûr.
Gispy Fiddler a mis Jonjo sur le nuage neuf avec une victoire de Royal Ascot il y a deux ans et a eu sa première course pendant près d'un an quand a façonné bien derrière Bit Of A Lark à Haydock.
