Le poids d'Harry le tourna, mais ne le déchira pas de sa main, et c'était le garçon et non l'homme qui s'accrochait pendant un long moment palpitant suspendu sur le bord de la goutte.
L'abbaye de Louth Park a été fondée à l'extrémité est de la ville en 1139.
Une chance sur le bord des Cotswolds est d'aider les archéologues à découvrir ce qu'était la vie en Grande-Bretagne romaine.
À l'heure du déjeuner, elle est perchée sur le bord d'une chaise par une fenêtre donnant sur la place Williamson, haut dans les cieux de Playhouse.
Une vue captivante de pratiquement tous les marais entre les wolds et la mer du Nord peut être vue d'un endroit près du hameau de Muckton, au bord des wolds.
Ce n'est que lorsque le brouillard s'est levé que nous avons remarqué que nous avions dormi au bord d'un abîme.
Hareston est toujours à l'extrême de la paroisse de Brixton.
Avec un Espagnol sur quatre au chômage et les obligations souveraines de l'Espagne juste au-dessus du statut de jonque, l'Espagne semble être au bord de tomber dans l'abîme.
N'arrêtant qu'une fois de plus de remplir d'essence, elle traversa la frontière allemande et s'arrêta à Cheb, à la frontière tchécoslovaque, où elle changea de livres anglaises pour les couronnes tchèques, et se mit à se demander si ce sentiment allait rester avec elle jusqu'à l'heure du déjeuner demain.
Deux mâles sont debout sur un bord de falaise et l'un saute dans l'eau
Puis la tenant encore, elle alla aux toilettes et, tout comme elle était, elle s'assit sur le bord du siège et, se penchant vers l'avant, elle traversa le mouvement d'arracher de nouveau le tissu.
Il y a un bug mineur qui se produit rarement, apparemment en raison des pixels vus sur le bord de la zone de référence dans certaines conditions de lumière.
KOLKATA – Sur le bord est de Kolkata, Dulu ~ Bibi, une mère de 25 ans de quatre, s'inquiète du coût du traitement de ses deux garçons malades.
Il se tenait maintenant sur le bord d'un précipice, et une impulsion folle l'a poussé à regarder vers le bas en elle encore ~ et ~ encore, répétant son tourment.
Au bord de la falaise fleurit les plus belles fleurs.
Leonora s'est jetée de ses chaussures boueuses dans le grand salon, chaque nerf sur le bord pendant qu'elle creva silencieusement à travers le tapis usé familier vers la chaleur séduisante du poêle, mais il n'y avait toujours aucun signe de Penry.
Il berça un moment sur le bord, ses bras tournoyant sauvagement, essayant désespérément de retrouver son équilibre.
Un carré géométrique, mesuré, se tenait sur le bord, semble trop grand.
Cette propriété est située sur le bord ouest de Little Mell Fell, surplombant la vallée de la Matterdale.
Je suis sorti prendre un verre et j'ai marché sur le bord de la barre du bloc, en prenant un gros morceau de peau de mon pied.
En plus de ces papilles, il peut y avoir plusieurs papilles surnuméraires situées sur le bord de la mâchoire et sur le bord des boucliers adoral, mais elles sont moins fréquentes chez les petits spécimens.
En 1950, le lieu de travail de mon père est passé de Hampstead, près de Highgate, au National Institute for Medical Research nouvellement construit à Mill Hill, à la limite nord de Londres.
Il n'a pas répondu, son silence devenant inébranlable, et quand elle a examiné ses traits, elle a été consternée par la tristesse qu'elle y a vu ; puis, avec presque froide délibération, il s'est détourné et s'est assis sur le bord du lit avec son dos à elle.
Ils ne savent pas que les loups se rassemblent à la tombée de la nuit au bord de la forêt et rôdent autour de leur maison à la recherche de nourriture. '
Enfin je m'assis sur le bord du bassin de pierre d'une fontaine au centre d'une place solitaire, et chantai, tandis que je baignais mon visage et mes yeux dans l'eau claire et douce -
Symboliquement, l'ouvrier a un pied sur le bord de la tourbière, s'efforçant de tenir la main de la personne piétinant dedans, mais le deuxième pied de l'ouvrier est sur un terrain ferme, pour aider à sortir la personne.
Il y avait un sous-entendant aux mots qui ont mis les dents de Caroline sur le bord.
Selon ce qu'il dit dans les livres, vous devez marcher soigneusement sur les bords de chaque marche, où ils sont fixés contre le mur.
Heg et Biff se sont assis sur le bord de la tombe ouverte pour aspirer leurs tuyaux non éclairés.
Mais bien qu'ils vivent sur le bord du terrain de golf de Wentworth, Lady Haslam préfère jardiner à la maison.
Finalement, ils ont trouvé un endroit, loin de la piste mais sur le bord d'une des nombreuses clairières de la forêt.
Les femmes qui se tenaient au bord de la fête de Havvie ont crié et Maybelle Blaine a crié vicieusement à Sally - Anne,'N'avez-vous pas fait assez de dégâts à la pauvre Havvie, Sally - Anne Tunstall, sans avoir oeuvré sur un autre de vos amants pour l'attaquer? '
Et nous, toutes les motos étaient sur le bord.
La conviction du conseil municipal est que, malgré les problèmes de circulation clairement difficiles dans la ville, il y a plus d'occasions d'encourager les gens à utiliser d'autres modes de voyage plus respectueux de l'environnement en localisant le développement dans et en bordure de la principale zone urbaine, un point de vue qui est soutenu par P P G treize et le document de recherche sur la planification, le transport et la planification d'émis planification et les émissions de transport sur lequel il était basé.
Tous les midis, et toujours le même banc - le moins splintery, sur le bord du parc le plus proche de l'université.
Au bord de la page suivante, vous verrez la même règle divisée en centimètres.
Il s'en va, tu ne peux pas dormir, et il s'est assis sur le bord de mon lit pendant environ un quart d'heure.
Tom était assis sur le bord du bureau en jouant son ukulélé.
Il s'habillait (il regardait par la fenêtre — il faisait chaud à nouveau), se réhabillait (gothique à nouveau), s'asseyait sur le bord du lit et sortait mon enveloppe de rêves et griffonnait le rêve d'hier soir.
À l'époque où elle avait supposé que cela avait été une réaction à son éducation, toutes ces années passées dans l'élégante maison géorgienne de ses parents au bord d'un village tranquille et magnifique de Sussex.
Il reste le problème des morceaux détachés de paroisses (et, dans certains cas, des comtés [ Fig. 1– ] ) ou des limites fragmentées sur les bords de certains domaines.
Le troisième a atterri sur son bord et s'y est équilibré.
Avec environ 10 minutes du match à aller Forrester recueilli la balle sur le bord droit de la zone de pénalité après une bonne course de Kelly, tourné et enroulé la balle autour du gardien et dans le coin supérieur opposé du filet — un but vraiment brillant.
Max Gate, la maison Hardy conçue pour lui-même au bord de la ville, est bloquée derrière un nouveau rond-point et il est maintenant difficile de l'imaginer partir de là pour parcourir les ruelles avec Kipling ou H. G. Wells.
Il a expliqué qu'il avait voulu que son public s'asseyât sur le bord de leurs sièges, espérant et croyant que le compositeur allait amplifier son idée — et ensuite les confondre.
Hong Kong, à environ 14 heures de vol de Londres, est à première vue comme une vision futuriste Ridley Scott d'une ville, assise encerclée par des montagnes traîtres au bord de la Chine.
Bob Crayshaw perché sur le bord de son siège.
Tommy Johnson a mis les visiteurs en avant dans la 28ème minute et ils sont allés plus loin dans la 40ème minute quand le joueur de Swindon - manager Glenn Hoddle a spolié Martin Kuhl sur le bord de la région et Mark Pembridge a lancé le coup libre dans le filet.
Étonnamment, Miranda s'assit sur le bord du lit.
C'était un moment d'horreur dans une enfance vécue sur les bords de l'occulte à l'est de Londres.
La jeune fille joue au bord d'une fontaine et une femme plus âgée la regarde
Après que sir John s'était prononcé rafraîchi, ils se rendirent jusqu'à la rue Thames jusqu'à la taverne Kirtle qui se trouvait sur le bord de Smithfield, juste sous les murs prohibitifs de la prison de Newgate.
Les asiles victoriens étaient souvent construits en bordure des villes et ont ensuite été dépassés par le développement urbain.
Les bandes de yeux de la poitrine se rencontrent sur la nuque, noirâtre et blanche sur le bord d'attaque de l'aile, la queue avec l'extrémité blanche mais pas de plumes extérieures blanches.
Il a perché une fois de plus sur le bord du canapé et Wycliff s'est rendu compte qu'il tremblait.
Au mois d'août 1983, la police pense qu'elle a été prise par quelqu'un qui l'a étranglée et jetée son corps dans un bois au bord du domaine Blenheim, dans l'Oxfordshire.
L'un des repas que nous avons tous appréciés l'été dernier lors de nos voyages autour des marchés de la France était un déjeuner à la fin - de - la petite ville mondiale de Salin - de - Giraud au bord de la Camargue.
" N'ayez pas peur, a - t - il dit, en essayant de ne pas sonner au bord de la panique.
Les années suivantes l'ont vue avec Ross avec ce groupe de plaisanciers amusants et de futurs aficionados rodéo, bien que Lesley se souvienne avoir passé une grande partie de ces premières années à bourdonner dans les ébullitions sur le bord de la chose rugueuse, un résultat du manque de confiance dans ses propres capacités et peut-être ne pas être poussé à jouer par les gars du groupe autant qu'ils le feraient l'un l'autre.
Le 14 août, alors que des émeutes sympathiques éclataient dans d'autres villes d'Ulster, notamment dans la région des chutes de Belfast, les B Specials ont été amenés pour remplacer la RUC au bord de la Bogside.
' Oh, Fernando,'elle a respiré huskily comme elle se tenait sur le bord de la piscine.
Mais les manifestants qui disent qu'ils sont prêts à défier les bulldozers soutiennent que le trafic de Teesside pourrait utiliser le sud A66 par - passer autour de Darlington à Blands Corner au bord de la ville puis se diriger vers l'A1(M ).
Et à moins que vous ne soyez l'un des masseuses nubiles de Charity LeVille au-dessus de Gros Islet... il avait atteint le lit, et à son horreur a plongé sa veste sur une chaise voisine et s'est assis sur le bord du lit, bien trop près pour le confort, continuant dans le même ton fade,... qui à partir de la pieuse embrayage des vêtements de lit je doute, peut-être que vous aimeriez expliquer exactement qui vous êtes?
Perchant sur le bord du lit, elle sourit à la jeune fille woebegone.
Se tenir sur le bord est le pire moment de tout.
' C'est bien, a-t-il dit, assis sur le bord du lit.
L'Institut Smolny, siège du Tsay - ee - kah et du Soviet de Petrograd, s'étend sur des kilomètres au bord de la ville, à côté de la large Neva.
Pat a dessiné le carré de base, posé sur le bord pour faire le diamant.
Une vingtaine d'arbres ont été abattus au bord du domaine, de sorte que les agents de protection royale ont une vue ininterrompue de l'église.
Ils avaient trois dos solides en planches, mais les sièges étaient faits de fines lattes posées sur le bord et pas tout à fait touchants, de sorte que l'eau de pluie pouvait passer entre eux.
S'il vous plaît, ne me suivez pas,'elle a dit avec une fraîcheur vive, regardant vers le bas sur le carnet dans sa main, mâcher le bout de son stylo, et percuter sur le bord du bureau.
Il s'est approché et a tourné la lampe de sorte qu'elle brillât sur son visage, s'asseyant sur le bord du bureau pour qu'il puisse l'étudier.
Il y avait un bruit sur le bord de l'audition de Rincewind.
Ici, sur le bord du bois, l'un d'eux s'était enchevêtré dans les buissons de mûre, et, regardant en arrière pour se libérer, il avait aperçu quelque chose de scintillant dans le sous-bois ; c'était la boucle sur la ceinture de Brandes, et lui-même était couché dans le sous-bois, sa main droite sur le canon de son canon, l'autre serré, et sa tête fendu ouverte par le coup d'une hache.
L'usine de 450 000 pieds carrés située en bordure de l'hippodrome de Ballybrit, célèbre dans le monde entier, a parrainé la course la plus riche du festival d'été.
Nous sommes sur le bord.
Placez la plaque de lavabo sur le bord d'une table, appuyez et tournez la vis dans un mouvement tranchant et effilé — essayez de ne pas'mâcher'la tête de la vis.
Il s'assit sur le bord du lit et, prenant son menton entre le doigt et le pouce, leva son visage vers le sien et demanda avec netteté:'Qu'est - ce qui ne va pas? '
Un jeune enfant noir se tient sur le bord d'un corps ~ de ~ eau près de quelques seaux
La mâchoire inférieure est plus étroite que la mâchoire supérieure et, de ce fait, les dents deviennent pointues sur les bords extérieurs des molaires supérieures et les bords intérieurs des molaires inférieures.
Deux mâles sont debout sur un bord de falaise et l'un saute dans la mer
Deux mâles sont debout sur un bord de falaise et personne ne saute dans l'eau
Vous tirez la chaîne très bas et faites pipi sur le bord d'eux.
Il est vice-premier ministre, mais hier s'est assis sur le bord même du groupe de la plate-forme.
Puis il prit son propre verre et s'assit sur le bord du lit à côté d'elle.
Sam et moi avons raté notre chemin et nous nous sommes retrouvés au bord de Foxton Mire.
Juste avant El Wasta nous avons passé la Pyramide de Medium, qui s'est élevée au-dessus de la culture sur le bord du désert.
Mais à la fin, elle s'est retirée du bord, consciente de la figure silencieuse mais oppressante de Charles qui planait sur le bord de sa vision.
À 8 milles au nord - à l'ouest d'Oxford, à la limite sud des Cotswolds, Woodstock.
Greg l'a mimé avec ses doigts sur le bord de la table et a regardé Rose.
J'ai renversé à travers un chalet sur le bord du loch et demandé un pot de thé et une bouchée à manger.
Une jeune fille joue au bord d'une fontaine et une femme plus âgée la regarde
J'ai pris position au bord de l'un des ponts de l'autre côté de la Seine et j'ai raconté, en s'arrêtant, des histoires de forêts si hautes qu'elles ont percé les nuages.
Indications d'éventuels problèmes visuels dans les activités de jeu : réticence à prendre part à des activités physiques ; maladresse et tendance à tomber dans les objets ; planant sur le bord du terrain de jeu plutôt que de jouer activement ; marche « prudemment » ; mauvais équilibre et peur des lumières.
Les Laurels était une très belle maison au bord de la ville se tenant en arrière de la route dans un grand jardin.
Ils étaient tous sur le bord, parfois en commençant à rien et encore, couchés dans n'importe quel morceau de longue herbe qui offrait.
Elle a perché sa coupe sur le bord de la table, en pensant fort.
Bien que,'je signale avec un vilain clin d'œil, qui apparaît comme un éclair de lumière prismatique sur les bords du verre,'Rainbow a — récemment — été divertissant l'éclat d'un fantasme sauvage sur le retour à la religion.
L'histoire du site Topkapi de Türk - Hoechst a commencé en 1965 avec la construction d'une installation pour la production de dispersions de résines synthétiques et une pour la fabrication pharmaceutique sur un site couvrant environ 40 000 mètres carrés sur le bord d'Istanbul.
Le secrétaire d'État à l'environnement Michael Howard a donné le feu vert à un parc éolien situé en bordure du parc national Lake District.
Il demeure un spectateur au bord des desseins de Dieu, et celui qui a souffert avec peine pour que ces desseins puissent aller de l'avant.
Ils virent Rodo s'équilibrer précairement sur le bord d'une falaise d'une centaine de pieds au-dessus d'eux.
Il se dirigea vers l'avant, avec une grâce léopard, et se tint sur le bord d'un rocher.
Chipping Campden — à tous égards sauf une ville intacte au bord des Cotswolds.
Pour le plaisir de lui Len Shackleton joué dans le but et bien sûr, il était plein de tours, façonnant pour frapper ou attraper la balle sur le bord de la zone de pénalité et puis contrôlant sur sa poitrine, des choses comme cela.
Il était assis à moitié caché sous la faible propagation d'un arbre d'ifs sur le bord du coquillage, quelque part dans les trous des guirlandes.
Le lendemain matin, Arty a été emmené par ambulance jusqu'à l'énorme tas de briques rouges victoriennes en bordure de la ville, une structure massive bien placée dans les champs et entourée d'un haut mur pour protéger les sensibilités du sain d'esprit d'une confrontation trop étroite avec l'un des problèmes les plus désagréables de la société.
Le canton de Thurlstone était une sous - division de la grande paroisse de Penistone et comprenait non seulement le village mais plusieurs hameaux dispersés et de nombreuses fermes isolées au bord des landes de Pennine.
Et elle serait assise sur le bord de sa chaise avec un sourire cousu sur son visage comme elle a voulu le reste de la fête pour se déplacer - pour qu'elle puisse aller s'assurer que Camille était à la maison et en sécurité.
C'était un passage complet à l'intérieur de deux fullbacks er, parce que le joueur de Southampton qui courait sur ce fullback l'a ombré loin vous savez, le guidant hors de lui, il court à l'e sa Smeichel est sorti au bord de la zone mais il était comme sur le bord comme le joueur venait à lui, donc il a juste laissé rouler un peu plus loin, il l'a arrêté avec son pied, le gars est venu et l'a attaqué hors de l'a obtenu au lieu de juste le ramasser avec sa main, je veux dire il était en fait dans la zone mais comme il était juste sur le bord et il a pris un pas en arrière
Pickering a perdu la balle sur le bord de sa propre zone, permettant à Gooding de filer la balle jusqu'à Maskell pour tirer à la maison.
Plus tard, cependant, nous avons trouvé un petit bar sur le bord de la ville portuaire, avec de la nourriture et des boissons acceptables.
Il est sur le bord de la Chott el - Jerid, une dépression saline au Sahara une fois partie de la Méditerranée.
L'important, c'est que si vous vous levez la nuit pour avoir un petit peu, vous vous gardez de vous sentir un peu étourdi, donc vous vous levez lentement, vous vous asseyez sur le bord du lit, vous vous levez lentement, et quand vous êtes heureux, vous partez.
Elle s'est assise sur le bord du plan de travail.
Il a placé la cigarette sur le bord du cendrier avant de la regarder de nouveau.
Il s'est penché vers l'avant, posant les mains fermement sur le bord du bureau, face au directeur.
" Mais tu vivais dans un bordel, dit Jane, incrédule dans sa voix, assise sur le bord du lit et frottant vigoureusement ses cheveux.
Le garçon s'assombrit sur le bord de son lit, ses épaules légères et rigides ; les yeux verts suivirent avec une paillette maladroite le progrès délibéré de la main élégante et musclée de son capteur à travers un maigre jardin d'air, et vécurent à travers un désert de réticence et de tentation pendant son passage.
L'aube seule avec Jacques Devraux à travers la beauté naturelle époustouflante de la forêt tropicale a d'abord accru le sentiment agréable de pent - up excitation qui avait grandi en elle ces derniers jours, puis a finalement laissé son sentiment tendu et sur le bord.
Tom et Marie ont acheté une petite parcelle de terre en bordure de la ville, où ils prévoient de cultiver des légumes.
Je me suis assis sur les caisses de bière et Patterson perché sur le bord d'un fauteuil.
Une fois à l'intérieur, il a placé son chapeau, gants et canne sur la table et perché sur le bord.
Mon maître et moi-même avons pris dans nos environs, tandis qu'Agrippa, perché sur le bord du banc, s'est piqué doucement à lui-même, berçant vers et vers le haut comme un moineau joyeux.
Même Lord Beddington était sur le bord, les mains serrées autour de la poignée de tête du canard de son bâton de marche.
Shteingel est né à Perm à la limite ouest de la Sibérie, a grandi à Kamchatka et servi entre 1802 et 1810 à Okhotsk et Irkoutsk ; D.I.
Elle a perché sur le bord du canapé, regardant dans les flammes simulées du feu de gaz.
Nous étions au bord d'une telle fosse.
La Constellation s'est écrasée sur Auchinweet Farm, à l'extrémité est de la paroisse de Tarbolton, à environ 5 milles à l'est de l'aéroport.
Robinson était assis sur le bord de la couchette supérieure.
Si une telle répartition géographique est bonne, alors O. fraterna devrait être traitée comme une sous-espèce distinguée de O. bidentata bidentata par les plaques de bras dorsaux presque en forme de cloche qui sont parfois contiguës sur les segments de bras proximaux et par les plaques de bras ventraux qui sont encochées sur le bord distal.
Par conséquent, il est essentiel d'absorber la surface d'une pièce (sur son bord), ou de forer un échantillon à partir de son centre (généralement à l'aide d'une perceuse de 1 ou de 5 mm à partir du bord de la pièce).
Une jeune fille joue au bord d'une fontaine et une femme plus âgée ne la regarde pas
Tom a failli avoir une crise cardiaque quand il a vu Marie debout sur le bord du toit.
Mes collègues et moi vivions dans une petite cabine de 2 pièces construite au bord d'une falaise sur la montagne.
Une montagne pyramidale sur le bord est de Snowdonia, avec une vue particulièrement belle.
