Les oligonucléotides radioactivement étiquetés ont été complexes avec des protéines nucléaires et irradiés sur la glace pendant 5 minutes avec une lampe UV ( 253 nm ) à une distance de 3,5 cm.
Les banquiers du MERCHANT s'attendent à voir des accords qui ont été mis sur la glace avant que les élections commencent à se dérouler dans les mois à venir.
Mais le mouvement de Crosby pour Wilson a été mis sur la glace tandis que Southampton dither sur l'opportunité de revenir pour Armstrong après avoir eu une soumission £ 750 000 rejeté.
Sa boucle a été trouvée sur la glace et il se tient pour gagner de la mort de son frère.
Pour mélanger les couleurs sur le glaçage, comme par exemple sur un fond de ciel, appliquer les couleurs avec un pinceau de peinture et ensuite, pendant qu'elles sont encore humides, brosser légèrement à travers où elles se rencontrent afin qu'elles fusionnent subtilement entre elles.
Pas l'accord proposé pour amener Nicki Cusack de Darlington au Manoir... qui a été mis sur la glace... mais un nouveau contrat qui le gardera en charge aussi longtemps que lui et le club veulent.
« Mais le mardi suivant, le directeur de la région de British Coal s'est rendu à Point of Ayr et a déclaré que la deuxième phase ne se poursuivrait pas pendant la période d'examen, ce qui signifie effectivement que les plans de développement à Point of Ayr sont sur glace.
La Conférence Conservatrice : le thème de la réforme commerciale du dimanche mis sur la glace
Votre prêteur et votre compagnie d'assurances peuvent mettre votre dotation sur la glace pendant quelques mois.
Warhurst devait à l'origine sauter à bord du bandwagon Kenny Dalglish pour £ 3 millions le mois dernier, mais l'accord a été mis sur la glace quand mercredi n'a pas atterri Brian Deane des voisins Sheffield United comme remplaçant.
Il y a des matchs à domicile sur la glace samedi pour Milton Keynes...
Il y a une petite fille tombée sur la glace.
Seule la croûte des pieds postés sur la glace dure a brisé le silence.
Mais bien que les délégués se soient opposés aux propositions du ministre de l'Intérieur, ils ont décidé de mettre la motion sur la glace jusqu'à ce qu'ils voient la force de son document final sur la question, a déclaré Chris Burgess, secrétaire de la Fédération de police de Suffolk.
Il y a ceux qui vous diront que la réputation de BMW pour la finition de première classe a été sur la glace mince depuis un certain temps, mais, jusqu'à présent, nous avons vu peu de preuves à l'appui de cette affirmation.
Les études sont basées sur des échantillons de glace extraits par une opération de forage montée par un consortium de scientifiques de huit pays européens.
La carte de pointage d'un célèbre match joué sur Little London Dam, Sheffield, le 8 février 1841, quand Sampson a marqué son remarquable 162 sur glace!
Soudain, il y eut un accident alors que le cheval glissa et tomba sur la glace, faisant tomber son cavalier.
La meilleure partie était les quads de course sur glace — nous avons eu un bon rire à ce sujet.
Les négociants sur les marchés des changes craignaient également leurs paris et la livre était également sur la glace.
L'offre initiale de Venables de signer Sheri pour £ 2 millions la semaine dernière a été mise sur la glace parce que le patron de Forest Brian Clough a refusé de le laisser partir jusqu'à ce qu'il trouve un remplaçant.
Boissons sur glace
J'ai mis ma tête autour du coin:'Et si un cheval venait lui casser la jambe sur la glace? '
Les pingouins royaux sont les deuxièmes plus grands de toute la tribu des pingouins, seulement dépassés en taille par le pingouin empereur qui se reproduit sur la glace de mer du continent antarctique froid.
Les préparatifs d'une visite nigériane de M. de Klerk l'année dernière ont été mis sur la glace en raison de la pression de l'ANC sur M. Babangida, a déclaré des sources diplomatiques.
Plus tard, elle retombait d'une façon ou d'une autre, et mettait du champagne sur la glace sur la table à côté du lit.
Quand nous avons finalement arrêté le van derrière glissé sur la glace dure et nous avons raté de justesse la collision avec nous.
Frere se tenait debout sur la glace, la tête jetée dans le rire.
Les écologistes exigent que des plans pour le plus grand développement du logement en Europe soient mis sur la glace en raison de la crainte que les lignes électriques à proximité ne constituent un danger pour la santé.
Si Gibbs ne rattrape finalement pas Horan et Little, toute discussion sur une résurgence des fortunes galloises devra être mise sur la glace.
Royal Gait revient sur la glace
SHARES était sur la glace devant la déclaration d'automne du Chancelier jeudi.
Heureusement Veuve Cliquot est prêt sur la glace ).
Des échantillons de sérum ont été placés sur de la glace carbonique et entreposés à -70 °C.
Et ça brûle quand tu as atterri sur la glace, n'est-ce pas?
Quelque chose bouge sur la glace.
C'est le Parti travailliste qui remettait le Dom Perignon sur la glace.
Ils s'ignoraient les uns les autres dans la mort, mais parfois ils ne s'accroupissaient pas plus qu'un bras qui s'éloignait les uns des autres, se touchant même lorsqu'ils glissaient sur la glace.
La plupart des ours mâles adultes passent leur vie sur la banquise, vivant principalement sur des phoques.
Le conseil de Clwyd et le conseil d'arrondissement avaient accepté le transfert des locaux, mais le plan a été mis sur glace parce que NEWI, anciennement sous l'aile du conseil de comté, doit devenir un organisme indépendant à partir d'avril.
C'était une petite scène hivernale : la Tamise gelée de la rive à la rive, les gens patinant et les enfants jouant autour d'un feu de joie sur la glace.
Comme les essais pourraient même être affectés par la présence de petites quantités de protéases, le fluorure de phénylméthylsulfonyle à une concentration finale de 2 mM (Sigma Chemical, St Louis ) a été ajouté à tous les échantillons avant qu'ils ne soient décongelés sur la glace et analysés.
Parmi les grands mammifères prédateurs, les ours polaires sont principalement marins, passant une grande partie de leur temps le long de la côte ou sur la glace de mer où ils chassent les poissons et les phoques.
J'ai donc décidé de tout mettre sur la glace pendant six semaines, jusqu'à la fin de la saison.
Les solutions ont ensuite été mises sur la glace pendant 10 min et l'ARN a été précipité par l'ajout de 4 μl d'acétate de potassium de 3 M et de 3 volumes d'éthanol.
Principaux groupes de recherche :(1 ) SIG et RS, y compris la recherche spatiale sur de grandes bases de données, le développement de logiciels, la recherche appliquée et le traitement parallèle,(2 ) Géomorphologie et sols, y compris la recherche sur les nappes glaciaires, la tectonique et la géomorphologie et les relations sol-végétation dans les tropiques humides(3) Géographie du changement social et économique, y compris les problèmes de restructuration et la dynamique du changement tant dans les pays développés que dans les pays en développement.
Malheureusement, le projet VHD est maintenant sur la glace, et l'entreprise pourrait devoir chercher un autre format vidéo - disque.
Tout comme il se fait rire en laissant un dragon komodo se perdre dans un centre commercial, il met le Brando en forme de baleine sur des patins à glace à l'effet humoristique.
Le foie a été rapidement enlevé et placé sur la glace.
Deux coeurs battent comme un sur la glace.
En bref, les cellules ont été remises en suspension dans un tampon de lyse à froid ( pH de 20 mM HEPES8,0 ; 20 mM NaCl ; 0,5 % NP40 ; 1 mM DTT ; inhibiteurs de protéase comprenant 0,5 mM PMSF, 2μg / ml leupeptin et 2μg / ml trasylol), laissés sur la glace pendant 5 minutes et centrifugés pendant 1 minute à la vitesse maximale dans un microfuge d'Eppendorf.
Les phoques de Weddell, qui se nourrissent principalement de poissons et de calmars, se reproduisent principalement sur la banquise rapide près de la côte de l'Antarctique et des îles franges, et s'étendent à la banquise à la fin de l'été.
Le mélange a été chauffé à 70 ° C pendant 10 minutes, rapidement réfrigéré sur la glace et 4 μl de 5 tampons de réaction ( 250 mM Tris - pH HCl 8,3, 375 mM KCl et 15 mM MgCl 2 ), 2 ml DTT ( 100 mM ), 1 ml 10 mM dNTP stock et 1 μ l M - MLV RNAse H- transcriptase inverse ( BRL, 200 unités ) ont été ajoutés.
Ça ne glisse pas sur la glace, n'est-ce pas?
Les plans de l'entreprise ont été mis sur la glace jusqu'à ce qu'elle décide de son prochain mouvement.
Alors que la région s'effondre de plus en plus, elle tourne plus vite, tout comme les patineurs qui tournent sur la glace tournent plus vite lorsqu'ils dessinent dans leurs bras.
Les empereurs sont des éleveurs d'hiver qui se rassemblent sur la glace de mer côtière pour pondre leurs œufs en mai et juin, incubant et couvant des poussins sur leurs pieds pendant les mois les plus froids à des températures qui peuvent descendre sous -50 ° C.
Elle et sa magie ont fait glisser mon cheval sur la glace hier soir.
La muqueuse gastrique a été arrachée au moyen de deux lames de verre sur la glace, et homogénéisée avec 1,5 ml de tampon de phosphate de potassium de 10 mM ( pH 7,8 ) contenant 30 mM de KCl dans un homogéniseur Potter - Elvehjem, pour mesurer les concentrations de peroxydes lipidiques et de tocophérols.
Pourtant, ma vie sur les collines a été comme un grimpeur de rochers et quelqu'un qui aime les montées d'hiver sur des rochers couverts de glace.
Une mère pingouin peut trouver sa propre jeune fille dans une colonie de plusieurs milliers, même après de nombreux jours en mer, ayant laissé le jeune pour se moudre autour de la glace avec des milliers d'autres qui nous semblent être identiques.
Sur la glace un homme est tombé et a été écopé à ses pieds par ceux qui étaient derrière lui.
Souvenir du grand gel de 1740 imprimé'sur Glace sur la Tamise à la Reine - Hithe '.
L'objet ‘ est un morceau de granit, avec une plaque au-dessus indiquant qu'il a été descendu sur la glace de Westmorland pendant l'âge de glace il y a 300 000 ans.
Ce qui est un exercice sûr en se déplaçant ensemble sur la neige nevé ferme une semaine peut nécessiter un piquage laborieux et laborieux sur la glace dure brique la prochaine.
L'alarme a été soulevée par le chef d'équipe Chris Bonington, qui a également chuté de 150 m sur la glace raide alors qu'il allait à l'aide de Venable, miraculeusement émergeant avec pas plus qu'une blessure faciale mineure.
1976 ; Grainger, 1979 ), ou à partir de stations temporaires de dérive sur des floes de glace habitées par des biologistes canadiens, américains ou soviétiques ( Brodsky et Pavshtiks, 1976 ; Dunbar et Harding, 1968, Zenkevitch, 1963 ).
L'absence de consentement des partis d'opposition et l'amélioration de la situation ont conduit à l'abandon de la deuxième proposition en 1934 et le Cabinet a alors décidé que la question devrait être mise sur la glace à moins que la position ne se détériore et que la législation immédiate ne soit jugée nécessaire.
Incertitude sur la fonte de la glace
Macaulay Culkin est merveilleux — je l'aime beaucoup — mais j'ai eu peur quand il a glissé sur la glace et les méchants l'ont rattrapé.
LE gouvernement a décidé hier soir d'éviter un exode massif menacé de dentistes du NHS et de mettre en place des plans de glace pour réduire les frais payés pour les travaux dentaires.
Tu étais sur la glace?
Tandis que les mots familiers passaient à nouveau dans sa mémoire Louisa regardait Edwin Frere où il se tenait sur la glace, réchauffant ses mains sur le verre de vin mulé, souriant en bavardage avec Tom Horrocks.
Si, comme prévu, la nouvelle législation capture toute information susceptible d'affecter des perspectives qui n'ont pas encore été rendues publiques, les analystes pourraient se retrouver sur la glace mince.
Pour créer un effet de corde tordue, tuyau dans une ligne droite mais tordre le sac comme vous êtes la tuyauterie, gardant une pression uniforme sur le givrage tout le temps.
X / Open, qui est en négociation avec OSF depuis plus d'un an, était censé avoir intégré DCE dans son environnement d'applications communes il y a quelque temps : cette annonce est également sur la glace jusqu'à ce que les deux puissent fonctionner.
On croit que les deux hommes ont glissé sur la glace en descendant.
Aux cabinets des 9, 10 et 11 décembre, il a prudemment défendu la question sur le terrain que Hoare devait connaître plus qu'ils ne l'ont fait, et il a aussi défendu la poursuite des vacances de Hoare, bien que cela soit devenu plus une question de soins infirmiers que de loisirs, car il était tombé sur la glace et s'était cassé le nez en deux endroits.
Mm, celui-là, je ne sais pas si je n'ai pas vu une femme blonde et je n'ai jamais, je ne l'ai pas, je n'ai pas réalisé qu'il y en avait deux et je ne l'ai vraiment pas fait et j'ai soudain il y a, ils sortent tous sur la glace
Les oiseaux de la mer ont gelé sur la banquise des marais.
Sur les portions inférieures des glaciers et sur les tablettes de glace près de la mer, où l'ablation dépasse les chutes de neige en été, la poussière soufflée par le vent et les fragments de roche favorisent la fusion locale.
J'ai remarqué qu'il gardait sa tête penchée vers le bas, car même ici, sur la glace, un micro réflecteur parabolique pouvait nous prendre.
PETER Brooke, à droite, maintient l'option d'internement sur glace, malgré les plaidoyers des députés syndicalistes, y compris Ken Maginnis, ci-dessus
Sur la glace.
L'utilisation des bords de cette façon sur la glace pourrait entraîner l'extinction ou le cisaillement des points (figure 4).
Au-delà des bases de la marche et de l'escalade, des leçons sont également disponibles sur la façon d'utiliser une hache de glace pour arrêter une glissade sur la glace et la neige, une compétence qui a sauvé de nombreuses vies dans le passé.
L'opposition à l'autonomie locale est mise sur la glace pendant toute la durée du projet de loi, mais l'opposition est aussi authentique en 1918 qu'en 1914.
Puis, pendant des heures, nous avons vidé les vivants, battant des poissons et les avons jetés dans des paniers à transporter en dessous et à mettre sur la glace.
En 1684, un imprimeur de Bride Lane avait une telle presse qui était patronnée par Charles II et sa cour se mêlant aux foules sur la glace.
L'homme dormait sur la glace.
Ville : Deals ‘ mettre sur la glace
En bref, 3 10 7 cellules cultivées dans le RPMI 1640, complétées par 5 % de SCF, ont été récoltées, lavées deux fois dans 1 PBS et remises en suspension dans 2 ml de tampon B ( 60 mM KCl, 15 mM NaCl, 0,15 mM spermine, 0,5 mM spermidine, 15 mM HEPES pH 7,5, 14 mM β-mercaptoéthanol, 0,3 M saccharose, 0,5 mM EGTA et 2 mM EDTA ) ; 2 ml de tampon B contenant 0,1 % de NP40 ont été ajoutés (concentration finale NP40 : 0,05 % ) et le mélange a été traité doucement pendant 1 min sur la glace.
Des quantités appropriées de peptides de domaine de liaison à l'ADN partiellement purifiés ou d'extraits nucléaires ont été incubés sur la glace avec 0,1ng de sondes de fragments d'ADN marquées en bout ou de sondes de coupe primaire fraîchement faites dans un tampon donnant des concentrations finales de 10mM Tris. HCl pH8.0, 1mM EDTA, 100mM NaCl, 1 μg polydI.polydC, 0,1 % NP40 et 50μg/ml BSA.
L'achèvement de l'usine de 2 000 MW, commencée en 1977, a été mis sur la glace à la suite de la catastrophe de Tchernobyl en 1986.
C'était une patineuse talentueuse qui jouait alors son premier rôle principal dans le Pantomime de Wembley Dick Whittington On Ice.
C'est vrai : avec le consommateur américain sur la glace au lendemain de la plus grande bourde de consommation de l'histoire, l'économie américaine a tiré sa subsistance de manière disproportionnée des marchés étrangers.
Mais le talentueux Keane, qui joue pour la République d'Irlande contre l'Espagne à Séville demain, mettra les négociations sur la glace pendant qu'il pèse ses options.
Esquimaux a mis leurs vieux dehors pour mourir sur la glace.
Ils ont mis une grande maison en bois sur la glace.
C'était une façon étrange de terminer l'année ; avec l'incertitude tout au long, avec un accord record signé mais tenu sur la glace pour une année supplémentaire, et avec Andy Rourke, bien que récupéré, en cours de procès pour possession d'héroïne.
