Secrétaires et adjoints à la recherche ; note que le Registre comprend des renseignements sur, entre autres, les cartes d'accès, le propriétaire de maisons de soins infirmiers et de résidences psychiatriques privées, les employés de cabinets de consultants politiques et économiques, les cabinets d'avocats internationaux, les directeurs d'entreprises, les représentants d'organisations parlementaires de lobbying (y compris Research and Information Services, Westminster Ltd., Chelgate Public Relations Ltd., Taylor Steingberg Associates, Westminster Communications, Decision Makers Ltd., Charles Barker Public Affairs et autres), un chercheur parlementaire pour les agents parlementaires, un assureur Lloyds et le directeur général de Charles Barker Watney et Powell ; et exhorte le leader de la Chambre à déposer une motion au Feuilleton afin de faciliter la publication afin que le public puisse être au courant de qui a un tel accès privilégié, et pourquoi. ]
Bien que le gouvernement demeure déterminé, du moins sur le papier, à préserver des terres agricoles de haute qualité et des campagnes ouvertes, les demandes de logements, de routes et de développement industriel dans d'autres régions sont souvent impopulaires.
Laissez le pixie sécher sur du papier non-collé.
Ils ajoutaient, multipliaient et divisaient, mentalement, sur papier et avec une calculatrice.
Sugar avait alors la moitié de la compagnie, était le garçon d'or de la décennie, et valait au moins £ 600 m sur papier.
J'invite vos commentaires sur le document ci-joint concernant les propositions visant à établir la base d'un audit de qualité des services de transport, en particulier en ce qui concerne les besoins des groupes de clients couverts par le Plan communautaire de soins, y compris les personnes âgées, les personnes handicapées physiques et les personnes ayant des difficultés d'apprentissage.
L'encre sur papier est toujours essentielle si vous avez l'intention de produire des quantités plutôt que des copies individuelles.
Il s'est assis au bureau, a fait quelques marques sur le papier avant lui, puis a levé les yeux.
La question est la motion sur le Feuilleton, Monsieur Ron Davies.
« Le programme de Middlesbrough est plus facile sur le papier, bien que les jeux doivent être gagnés.
Tu es son plus proche parent et c'est toi qui es sur le journal.
Être capable de prendre une couleur et de la presser sur du papier coloré était très excitant.
Pour Hardy, qui avait écrit dans une lettre à Thomas Macquiid, ‘ Je suis heureux que tu aimes Tess — bien que je n'aie pas pu mettre sur papier tout ce qu'elle est, ou était, pour moi, c'était ‘ le début de la fin de sa carrière de romancier.
Oh ça me fait mal de voir combien les filles ont dépensé sur le papier d'emballage de Noël
Et la plupart si vous essayez de le faire avec une sorte de squiggles sur le papier.
Les organisations professionnelles et commerciales ont été invitées à formuler des observations sur un document de consultation.
Steve Gold, l'assistant informatique et ancien hacker qui est entré dans la boîte aux lettres Prestel de Prince Philip, garde toujours des noms et des adresses sur papier.
Ainsi, au moins sur le papier, la Grèce ne devrait pas être une économie d'importance systémique.
Il devrait le faire aujourd'hui, déclare l'anatomiste Robert Presley, du University College Cardiff, en commentant le document.
J'ai pensé, a dit timidement Tessa, que vous disiez qu'on ne demandait pas aux gens de prendre d'autres dispositions sur ce papier?
À l'heure actuelle, la Tate ne peut montrer qu'environ 1 000 œuvres à tout moment sur ses 5 105 peintures et sculptures (plus 30 000 œuvres sur papier).
Bien que le FRED reflète les commentaires sur le document de travail, d'autres réponses à l'une quelconque de ses propositions seraient les bienvenues.
Sur le papier, au moins Renault n'est qu'un peu loin d'avoir la gamme de voitures la plus impressionnante et la plus complète d'Europe.
Un numéro de référence avait été tapé sur du papier blanc et collé au dossier.
Donc après trois secondes, nous sur papier graphique je veux dire que c'est une bonne chose pour vous de faire sur papier graphique en fait.
Tu t'habitues à voir des poèmes insultants sur toi, toutes sortes de choses sur les papiers d'examen des étudiants, pas vrai?
Bientôt, les journaux ne seront pas imprimés sur papier.
L'application de ce processus aux grandes banques et aux institutions financières qui ne sont pas officiellement des banques – et qui n'ont pas de dépôts de détail assurés – semble excellente sur le papier.
Bratby a été intrigué par Minton et peu de temps après il a appris à le connaître a peint une énorme image sur papier, intitulée ‘ Hommage à John Minton.
Il faudrait une connaissance exhaustive de l'alphabet phonétique pour rendre justice aux voyelles de Dury sur papier.
Par conséquent, la lettre était sur papier simple.
Naturellement, avec ses problèmes pulmonaires, Arthur doit être couché sur du papier sans poussière et nourri de Horsehage plutôt que de foin.
il n'a jamais été sur les factures, sur les journaux
Mais il s'agit essentiellement de la même chose : quand les jetons étaient en panne, les gouvernements les plus puissants du monde (sur papier, au moins ~) ont de nouveau différé ~ et ~ encore aux besoins et aux souhaits des gens qui avaient prêté de l'argent aux grandes banques.
Vous pourriez aller plus loin et en voyant que sur le papier hier matin au service, nous lisons le vingt - troisième psaume.
Si l'on retire l'amendement dans les termes qui figurent sur le document de commande et qu'on remplace, après le texte, le texte où il va les mesures d'apaisement du trafic sur le B quarante à Charnford et qu'on ajoute et qu'on présente un autre rapport sur les mesures d'apaisement du trafic en réponse à la pétition.
Mes seigneurs, je vous prie de poser la question qui se trouve à mon nom au Feuilleton.
Lady Nourrir un perroquet, 1986, gouache et tempéra sur papier, 34 × 29 po (86,3 × 73,7 cm )
Le nouveau gouvernement avait besoin de force, car sans Austen Chamberlain, Balfour, Birkenhead ou Horne il semblait faible sur le papier, et il devait faire face à une élection générale immédiate.
Les combattants étaient — sur le papier, du moins — égalisés.
Il y a cette chose, ma HAND, tout à fait répugnante, et elle bouge, faisant de minuscules brouillons sur le papier.
Certains fabricants peuvent fournir les informations nécessaires sur leurs papiers et il vaut toujours la peine de le demander.
L'allergie à la poussière signifie que Will doit être couché sur du papier, et son foin doit toujours être trempé.
En été, nous pouvons sortir et puiser de l'observation directe, mais en hiver, il fait trop froid, mais quand nous revenons à la classe, nous pouvons puiser de la mémoire l'arbre que nous venons d'examiner et de poser sur papier autant que nous l'avons appris et rappelé sur l'arbre, sa forme, sa couleur et sa texture.
Je pense qu'il se montre dans le contraste entre l'enfant — nous parlons d'enfants pour le moment, bien qu'il y ait évidemment des adultes dyslexiques — il se montre dans le contraste entre la capacité de la personne à l'exprimer par des mots et leur capacité à le mettre sur papier et à le lire sur papier, et c'est ce contraste qui suscite souvent la suspicion qu'il pourrait y avoir un problème et, après y être allé un peu, nous trouvons qu'il découle d'une défaillance du système moteur sensoriel — le cerveau ne traite pas l'information qu'il reçoit par l'oreille et l'œil.
Mais on ne peut s'empêcher de penser qu'une contribution beaucoup plus importante à la préservation des forêts tropicales du monde serait apportée si les entreprises pouvaient être persuadées de rendre leurs brochures annuelles moins brillantes et de les imprimer sur du papier recyclé.
Lors de la séance publique, le Conseil a examiné les procédures d'élection du vice-président de l'Institut, votant pour permettre la consultation des candidats, mais décidant que les noms des candidats ne devraient pas figurer sur les documents de vote.
Pour ce qui est de ma question spécifique, la première concerne B, le livre blanc, ou une autre cible, la question publique, treize mille, cinq cents livres d'argent que vous dites dans le paragraphe suivant, c'est de fournir l'heure des questions publiques lors des réunions du Conseil.
Sur papier, Oxford a l'air inébranlable deux champions olympiques en titre, cinq anciens vainqueurs de la course de bateau et l'entraîneur le plus recherché dans l'aviron international pour faire le gel cocktail à Mike Spracklen.
Après quelques angoisses à savoir s'ils étaient assez confiants pour faire leur travail respectif, l'ex - membre de Big Flame Tony Hodgson est devenu directeur de la production et Liz Cooper a renoncé à son poste de directeur de la circulation du New Statesman pour prendre la même position sur le nouveau papier.
Quelqu'un d'autre veut-il apporter une contribution à ce document?
Dans un premier temps, les élèves ont reçu les diagrammes illustrés dans l'exemple 56 et ont demandé de tirer, sur papier isométrique pointillé, deux autres arrangements.
Une variable qui comporte trois catégories (par exemple, la part de trois partis dans le total des voix) peut être représentée sur papier graphique triangulaire.
Lorsque le porc est croustillant et sec, ce qui devrait prendre environ 4 minutes, retirer avec une cuillère à fentes et égoutter sur le papier de cuisine.
Non, ça le dit sur le papier.
Tout cela semblait remarquablement facile à accomplir, comme les plans d'invasion le faisaient invariablement sur papier.
Ils sont exposés avec une grande fresque et l'exposition coïncide avec une étude de l'œuvre récente de Cinalli, mettant l'accent sur ses grands dessins pastel sur papier de tissu, qui se déroule à l'Accademia Italiana ( 16 février-14 mars ) et sera ensuite présenté en Argentine, Espagne, Suède et Russie.
Les expositions suivantes ont été discutées dans la chronique du mois dernier dans Il Giornale dell'Arte : les nouvelles peintures et estampes de Victor Pasmore à Marlborough ( au 23 octobre ), les œuvres sur papier de Robert Kushner au maire ( au 31 octobre ), douze peintures biomorphiques d'Ed Albers, avec dix dessins du domaine d'Arshile Gorky, à Salama - Caro ( au 7 novembre ), les nouvelles photographies d'Andreas Gursky à Victoria Miro ( au 16 octobre ) et le sol d'argile d'Andy Goldsworthy à Turske - Hue - Williams ( au 31 octobre ).
Tout ce qui n'était manifestement pas sa propriété a été enlevé, l'homme à la table l'a noté sur son papier, et il a été transporté dans une petite pièce.
Plotté sur un double papier graphique logarithmique, cela apparaît comme une ligne droite faisant de la prévision des coûts pour les futurs lots projetés du même produit un exercice simple tant que les conditions ne sont pas sérieusement modifiées.
Particulièrement intéressant était le fait que l'un des deux hommes éprouvant clairement des difficultés avec la section c ) sur le papier d'examen, Howard Brown ( Morse se demandait pourquoi sa femme n'avait pas été disposée à le couvrir ), avait rempli la section e ) avec la bonne date d'arrivée, 27 octobre ; ou, pour être plus précis sur la question,'2 octobre '.
Le portugais, bien qu'apparemment similaire à l'espagnol sur le papier, est prononcé complètement différemment, et donc malgré le fait que nous pouvions communiquer en français et en espagnol, nous ne pouvions pas nous faire comprendre en portugais autrement que de demander: ‘ Fala ingles?— parlez-vous anglais?
Le résultat de 1,5 million de livres est un peu de confort, sur le papier de toute façon.
Gardez le ballon d'un côté sur du papier non-collé.
Il se produit sur du papier aquarelle par exemple, sur lequel une marque éraflée et éraflée est également possible en raison de sa surface texturée.
Toutefois, une entreprise avait plusieurs contacts informels dans les universités et ces contacts transmettraient des documents et des rapports pertinents.
Au lieu de cela, se reposant les coudes sur ses papiers, il lança les doigts ensemble et la regarda sur eux.
M. Thornberry, qui vient de Belfast, a exprimé deux inquiétudes à propos de l'élection : premièrement, si les dispositions techniques prises pour l'élection se dérouleraient sans heurts ; deuxièmement, si l'utilisation de symboles sur les bulletins de vote pour permettre aux électeurs illettrés d'identifier le parti de leur choix fonctionnerait de manière satisfaisante.
c ) Si l'on considère qu'il est impératif d'inclure sur le papier de telles informations privilégiées et qui [ sic ] entre dans les termes de la préoccupation exprimée ci-dessus, alors le tout doit être soumis à l'approbation d'un dirigeant principal [...] qui rendra une décision quant à son utilisation et à sa circulation.
J'ai cru comprendre qu'il serait commode de discuter en même temps de la prochaine motion sur le document d'ordre que le rapport d'amendement sur les finances des administrations locales du pays de Galles dix-neuf quatre-vingt-dix-trois, quatre-vingt-quatorze, Chambre d'affaires en cours d'enquête.
l'afficher sur le dessus qu'elle a enregistré sur les papiers d'emballage et les arcs veulent obtenir un peu d'essence, doivent obtenir certains obtenir ce que vous avez demandé à Guilford à quoi, pourquoi vous avez demandé B H S à propos?
Les marqueurs Kurecolor ont donné de bons résultats sur le papier aquarelle.
Sur papier officiel.
En tant que Ministre de l'intérieur, c'est Ede qui a écrit sur les documents d'Evans lorsqu'il s'est demandé s'il y avait des circonstances justifiant un sursis :'La loi doit suivre son cours '.
Utilisez cette formule, et si nécessaire notez sur le papier comment vous utiliserez les trois étapes et pratiquez-la à haute voix, afin que vous soyez à l'aise avec elle.
La façon dont il a effectué la plupart de ses grandes gravures au sol mous a été de faire des dessins sur place sur papier très mince, la taille réelle de l'impression finale devait être.
Obtenez de l'impression qui reste sur le papier, bâtards (investir dans l'impression laser et rejoindre le 20ème siècle )
( Une région orange en Sicile était si productive, sur papier, que la Californie envoyait des agronomes pour découvrir comment.)
Les faces plates sont produites par broyage à la main sur des papiers imprégnés de carborundum (papier'humide et sec') dans le sec.
D'une manière générale, la question relative au papier erm contiendra au moins une question très semblable à celle posée dans le premier document.
Une petite unité de composition assistée par ordinateur a été créée pour préparer l'entrée d'un ordinateur ICL 1903 sur bande papier.
Faire frire 5 à 6 peaux à la fois, pendant 1 à 2 minutes, et égoutter sur du papier de cuisine absorbant avant de servir.
Sur le papier de lettre personnel, cliquez sur le thème.
Les acquisitions couvrent une période de quatre ans jusqu'en 1991 et se répartissent en trois catégories : peintures et œuvres sur papier, y compris graphiques, sculptures et artisanat.
Il met quelques réflexions sur le papier.
En fait, il n'y avait qu'une seule dame sur le papier.
Chaque volume est magnifiquement produit, sur du papier épais avec de larges marges et un air général d'élégance.
Art a vérifié ses livres, il y avait beaucoup de petites marques sur les journaux finaux, d'autres lecteurs marquant sans aucun doute leur patch, souillant le récit comme les dinosaures ont dévoré d'autres moins chanceux dans le passé sans aucun doute.
Roger a également rejeté l'utilisation de ‘ contrats: ‘ comme si vous pouvez espérer mettre les relations sur le papier.
En fait, ce que nous avons convenu hier était un sur ce document, deux et trois suivirent, mais n'ont pas été réellement déplacés, au groupe de travail, parce que c'est moi qui l'ai fait.
Les polymères ont tendance à être laissés en retard dans l'éducation chimique, car par exemple la synthèse du PVC est sur papier beaucoup plus compliquée que celle du chlorure de vinyle.
Son visage mince et aristocratique, fixé dans une expression très pratiquée de dédain confiant, a couronné son col celluloïde blanc brillant comme une tarte fraîche sur un papier docile.
Les entrées doivent être dactylographiées (à double espacement) sur du papier A4.
Si vous souhaitez être sélectionné, répondez aux cinq questions suivantes de manière claire et concise (veuillez taper deux fois sur le papier A4) et remplissez le formulaire ci-dessous.
Pourtant, pendant la majeure partie de l'année, de nombreuses promesses gouvernementales sont restées sur le papier.
La « phase de libéralisation » de la radiodiffusion sous « Chaban » avait pris fin : la loi sur la radiodiffusion de juillet 1972 avait distingué entre le monopole d'État de la radiodiffusion et de la télévision et l'organisation publique ( ORTF (chargée du monopole ; la même loi a augmenté — sur le papier — l'autonomie de l'ORTF et les pouvoirs du « MD » qui est devenu en outre président du conseil d'administration ( « PDG ») ; mais des conflits ont éclaté entre le premier « PDG », Arthur Conte, et le ministre de l'Information, Philippe Malaud.
Nous étions consternés d'apprendre que le nouvel éditeur prenait des décisions sans avoir accès au fichier complet sur notre papier.
J'essaie d'écrire un papier pour l'école sur le tableau périodique, mais quand j'imprime ma feuille, il n'imprime que les liens rouges sur le papier.
Et cette femme donne des conférences, des démonstrations ou des cours et elle a aussi eu d'autres cours sur le papier quilling, l'emballage cadeau et la fabrication d'arcs, la fabrication de craquelins et de patch work.
b ) Ensuite, identifiez (et écrivez sur papier ) les mots - clés que l'historien utilise.
Mais si vous pouvez trouver un moyen de le dire et de le poser pour que nous mettions quelque chose comme quatre phrases sur papier et quelques exemples.
L'introduction de la notion de profit par le biais de khozraschet semblait prometteuse sur le papier, mais en réalité, au début de 1922, il n'y avait pas de définition, même dans les organes économiques les plus élevés, de ce que l'on entendait par « profit ».
YESTERDAY a été le dernier jour pour les commentaires du public sur un document publié en janvier intitulé : « Comparabilité des états financiers » publié par le Comité international des normes comptables.
Tout ce qui a été convenu sur le papier ne sera pas respecté et accompli.
Cette brochure est imprimée sur un papier respectueux de l'environnement qui a été produit à partir de 30 % de fibres de bois vierges et de 70 % de canne à sucre.
avec la société en dehors du chèque giro sur papier
Elle peint principalement en acrylique, dans un style pointilliste avec une éponge ; et produit également des dessins de conté sur du papier coloré pour s'adapter au manteau du cheval.
Sur le papier, au moins ~, cette menace importante – impliquant une contraction budgétaire brutale représentant environ 4 % du PIB – devrait avoir correctement aligné les incitations à Washington, DC.
Nettoyez le tube d'essai, ajoutez la bonne quantité de produit chimique selon les instructions du manuel, chauffez-le, observez le changement de couleur sur le papier litmus, une séquence simple d'étapes qui a été effectuée par des milliers avant nous et sera répétée par autant après.
Maintenant, d'une manière générale, j'ai agi comme je l'ai fait pour le re - sit paper, c'est que j'ai mis en commun un tas de questions, dont certaines sont allées au premier document et certaines sont allées au ne et d'autres au re - sit paper, donc je ne sais pas quels sujets viennent sur le re - sit paper.
Cela peut être illustré par les difficultés de différenciation entre les réfugiés militaires et civils, d'application de critères tels que la nationalité et de détermination des étrangers indésirables dont le statut était régi par des règlements qui n'existaient pas sur le papier.
