Et elle ne savait toujours pas ce qu'il y avait dans l'esprit de Luke Hunter.
Les personnes âgées ne sont pas des idiots, et peuvent facilement être blessées ; ainsi, cependant, beaucoup de choses que vous avez à l'esprit à faire quand vous rentrez à la maison, ne les laissez jamais sentir que vous leur avez donné du temps que vous avez humilié épargné.
Charles Dickens avait quelque chose de semblable dans son esprit quand, dans un essai flagellant de 1860, il accusa ‘ le Ruffian' de rendre les rues londoniennes aussi périlleuses qu'un ‘ éperon solitaire de montagne des Abruzzes '.
Et de plus en plus la date limite proche de la prochaine édition factice pressait sur son esprit.
J'ai des choses plus importantes en tête.
Évidemment, Tom avait beaucoup à l'esprit, mais je n'avais pas d'autre choix que de lui demander de passer du temps à nous aider avec nos problèmes.
Les cellules des moines, juste visibles à travers les fenêtres des dortoirs des femmes, se trouvent à 500 mètres, assez loin pour qu'ils aient besoin d'un télescope et de projecteurs si la perturbation avait été sur leur esprit.
Sheikh al Hassan avait beaucoup de choses en tête.
Paula a posé la question qui lui avait pris la tête alors qu'ils buvaient du café du service d'étage dans la suite de Tweed.
Le succès a également été dans l'esprit de Cecil Parkinson.
Shiona a senti qu'il savait qu'elle avait quelque chose en tête.
Un tel homme déjeune dans son esprit - celui de sa famille et celui de sa famille.
Mais Mme Willmot avait des choses plus importantes à l'esprit, il semblait : elle souhaitait obtenir le soutien d'Edward pour le concert de levée de fonds de l'Association des parents - enseignants à l'automne.
La dette a joué sur mon esprit alors que j'écoutais à moitié une soprano essayant de chanter le "Shout" de Lulu.
Il avait beaucoup de choses en tête.
Bien que j'aie l'air, j'ai bien dormi hier soir, mais je pense que quand tu as des choses en tête non je n'ai pas bien dormi, j'étais trop chaud, j'ai balancé et j'ai tourné la plupart de la nuit!
C'est parce qu'il a permis à toute la fraternité du rugby de participer, avec la récompense financière étant la dernière chose dans l'esprit de n'importe qui.
Ça me tient à l'esprit depuis Bruges.
‘ Avec tout ce que tu viens de dire à mon esprit?
L'Egypte dans l'esprit de la Jordanie
Je vois pourquoi les nonnes portent du blanc quand elles prennent le voile, mais quand on pense à la façon dont tout le monde continue à la perspective de la nuit de noces l'innocence est la dernière chose dans l'esprit de n'importe qui. '
Seuls les hommes sikhs semblaient avoir d'autres choses à l'esprit car, en tournant leurs moustaches, ils descendaient de grands tambourins de whisky et essayaient d'attirer les filles les plus jolies sur la piste de danse.
Alors que Heath est descendue à la défaite électorale en février 1974, le jaunissement du Livre blanc de 1970 sur la réorganisation du gouvernement central a été la dernière chose dans l'esprit des gens.
Dans les courses suivantes, cela sera sur leur esprit et créera un obstacle majeur au succès futur.
Les idées visibles sont des signes et des indications d'idées tangibles, et ont un lien constant et universel avec elles qui a été « appris à notre première entrée dans le monde ; et depuis, presque chaque moment de notre vie, il est arrivé à nos pensées, et fixer et frapper plus profondément dans notre esprit.
La maison d'exil de Napoléon, San Martino, vaut la peine d'être visitée, bien que Boney ait été assez frugal lorsqu'il s'agissait d'acheter des meubles, ayant clairement d'autres choses à l'esprit.
Laisse Lucy dire par elle-même ce qu'elle pensait.
La plupart des médecins ont trois choses en tête, malades, pilules et factures.
Toujours dans mon esprit
De plus, comme il ne voulait pas s'en prendre à son esprit à la méchanceté ou à la rancune pour laquelle son père serait plus tard offensé, il révéla qu'il s'était engagé à soutenir les barons d'Aquitaine contre son frère Richard et qu'il l'avait fait parce que Richard avait fortifié le château de Clairvaux bien qu'il appartenait réellement au patrimoine d'Angevin qu'il devait hériter de son père. "
Il avait évidemment imprégné son esprit, mais maintenant Lydia avait perdu son sang-froid et elle lui a dit de se faire empailler.
Qu'est-ce qui t'arrive?
‘ J'ai quelque chose en tête, le propriétaire a dit doucement à un mur de béton.
WASHINGTON, DC – Près de cinq ans après la pire crise financière depuis les années 1930, et trois ans après l'adoption des réformes financières Dodd - Frank aux États-Unis, une question se pose à tous : Pourquoi avons-nous fait si peu de progrès?
D'autres sujets ont été abordés cette année dans l'esprit des citoyens, allant de la prévention de la destruction de biens culturels en temps de guerre, héritage de la guerre du Golfe et de la guerre civile yougoslave, à la spéculation sur ce que la démocratie pourrait signifier pour la culture en Europe de l'Est.
Est-ce que c'est quelque chose qui a été dans l'esprit du gouvernement, l'avantage d'un prix plus élevé?
‘ Je pense qu'ils avaient trop à l'esprit le jeu de mercredi.
Je l'ai eu en tête toute la semaine. "
Presque tous avaient probablement quelque chose d'autre en tête.
Quand Souness admet que ses joueurs avaient Spartak dans l'esprit à Spurs samedi, et quand Ray Clemence dit que Liverpool est dans une période de transition, vous savez qu'ils ont des problèmes.
En fait, c'était toujours la dernière chose à son esprit.
Ce qu'ils penseront, c'est tout d'abord que les autorités pénitentiaires vont les isoler, qu'ils vont être en isolement cellulaire pendant très longtemps — six mois, peut-être un an, c'est ce qui se passe — qu'ils vont perdre beaucoup de rémission, mais ils savent aussi qu'ils vont faire face à des accusations criminelles.
Ça aurait pu être Adam dans votre esprit, je suppose, mais je commence à penser qu'il y a un peu plus que ça.
En partie par déférence envers les dormeurs, et en partie par son malaise à dire à haute voix ce qu'il pensait, Estabrook parla en murmurant.
‘ La dernière chose sur l'esprit de Pierre — et sur le mien,, a - t - elle ajouté pour bonne mesure, va se coucher ensemble!
C'était extraordinaire combien de détails s'impressionnaient simultanément dans l'esprit de Dalgliesh.
Un géant avec trois choses à l'esprit, et toutes dangereuses.
Le sexe était la dernière chose que j'avais en tête quand je suis sorti.
Elle s'est sentie dérangée et troublée, redoutant demain et le dernier spectacle - sur Ryan - pour la perspective de rompre sa promesse solennelle à lui encore beaucoup sur son esprit.
Luke se lasserait d'elle, et la réponse à sa question initiale était déjà comme une ombre sur son esprit.
‘ Il y a donc quelque chose qu'il est revenu, quelque chose qui vous tient à l'esprit?
Andy et moi, on vous a cherchés tous les deux hier soir. J'avais quelques trucs en tête.
‘ C'est juste que l'on a tellement d'importance dans son esprit tout à l'heure.
‘ Si vous me le demandez, l'histoire de Gebrec qui avait quelque chose dans l'esprit n'était qu'une dissimulation.
Il regarda, peu d'en doute, considérablement soulagé, mais clairement il y avait quelque chose sur son esprit, car il se tenait hésitant à côté de la table, ses yeux scrutant autour pour un objet sur lequel se concentrer.
Avec cette question si lourde d'esprit, n'aurait-il pas brouillé une référence confuse à elle dans ses rêves?
Probablement parce qu'il avait été tellement dans son esprit, elle est immédiatement tombée dans le rêve d'Adam, ses yeux sombres et les traits de granit dominent son sommeil.
J'avais beaucoup à l'esprit, et je voulais réfléchir à mes problèmes, réels ou imaginaires.
J'avais d'autres choses en tête.
Les problèmes de l'éducation des jeunes enfants sur votre propre sera l'une des grandes questions sur l'esprit de Brenda Gooch, selon la mère célibataire Mary Lowe.
M. Bonard savait que quelque chose de très grave était dans l'esprit d'Alain, mais il a dit qu'il n'avait aucune idée de ce que c'était.
Qu'avez-vous en tête?
La tête de balai Smith avait d'autres choses en tête à part le cheval.
Les préoccupations biotechnologiques sont également à l'esprit de Laurel Katz dans son spectacle aux Postmasters ( du 19 mars au 17 avril ).
Ils avaient été beaucoup dans l'esprit de Rose Hilaire parce que l'acheteur d'un magasin, Morgan's of Leeds, avait montré des signes de vouloir s'éloigner d'un fabricant offrant des coûts moins élevés.
Les choses sont toujours dans votre esprit.
Le duc et la duchesse étaient vieux à cette époque et le salut le plus haut dans l'esprit du duc, il semblerait.
Mais je pense que c'est le fait que tu n'es pas qu'elle a un problème à l'esprit qu'elle n'a pas été bien que tu ne la prennes pas au sérieux.
Eh bien, et il m'a écrit cette lettre disant que je, je me rends compte qu'il y a quelque chose dans votre esprit récemment et j'espère que vous pouvez m'en parler.
La seule chose dans notre esprit, c'était d'en finir avec ça.
J'ai écouté, mais s'il n'y a pas de valeur évidente, il n'y a pas de raison d'écouter parce que j'ai tellement à l'esprit à ce moment-là pour trier cette menace là-dedans que je ne peux certainement pas me rappeler ce qui a été dit exactement ou même dans le sens de ce qui a été dit.
Samuel se moquait de l'' être grave, pompeux et affreux'avec un grand zeste quand sir Thomas lui-même arriva, revêtu comme Bill Sikes, et avec un meurtre sur son propre esprit de juger par son visage quand il prit dans l'exécution de Samuel.
Que quelque chose pesait sur son esprit n'était que trop évident, et elle a tout à fait oublié ses propres préoccupations dans son souci pour lui.
" J'ai juste des choses à l'esprit," elle a dit à Josie, et Josie ne l'a pas poussée plus loin.
Doucement, il a dit: ‘ Alors j'ai d'autres choses en tête, Gaby.
La vision de mon fantôme jouait sur mon esprit.
J'aimerais passer quelques hivers dans les relations publiques et le marketing, alors que mon nom est toujours dans l'esprit des gens avant que je prenne ma retraite.
Mais ce brouillard joue d'étranges tours dans l'esprit d'une femme.
À la fin d'un long et épuisant jour de travail Kate s'est retirée dans sa chambre avec une seule chose sur son esprit, et c'était un besoin pour une douche fraîche.
Mais lorsque l'ostéopathe Luton, âgé de 28 ans, deviendra le seul concurrent britannique aux Championnats du monde de Pentjak Silat en Indonésie ce mois - ci, nuire à un adversaire sera la dernière chose à son esprit.
La mort était beaucoup dans mon esprit, mais je ne pouvais pas arracher mon attention aux cavortes de ces deux êtres inhumains.
MOSCOU – Mon arrière - grand - père, Nikita ~ Khrouchtchev, a été sur mon esprit récemment.
Harold Wilson avait évidemment quelque chose en tête et il nous a dit que si nous regardions les nouvelles de la télévision, nous entendions quelque chose qu'il était sûr de nous intéresser.
Seule une dérive d'elle resta sur l'air solennel de la salle à manger — une dérive de Parme violette et une lourde charge sur l'esprit de Nicandra.
Saison portes ouvertes pour les debs avec des livres sur leur esprit Susannah Herbert rejoint les filles lors d'une séance de toilettage pour le Berkeley Dress Show
C'était comme si Creed avait quelque chose de plus important dans son esprit.
Elle l'a regardé avec attention, se demandant s'il avait quelque chose en tête.
Les parents qui s'attendent à ce qu'ils aient beaucoup de soucis dans leur esprit, outre le nom de l'enfant.
L'homme s'était échappé dans l'esprit, pas dans l'allégresse.
Tout l'épisode a laissé sa marque dans l'esprit de William.
Il avait le dos vers nous et d'autres choses sur son esprit par le regard de lui.
