Zoff détailla le drame dans les coulisses alors que Gazza était resté sur des tenterhooks pendant les quatre derniers jours, se demandant s'il allait faire ses débuts en Italie.
Entre les différents tests, il y a eu un délai de deux ou trois jours où nous serions laissés sur les tentes au cas où nous aurions échoué ; chaque après-midi, les gens seraient informés de faire leurs valises et seraient déposés à la gare d'Aubagne pour prendre un train de retour à l'endroit d'où ils venaient.
Ce sont des pendaisons accrochées sur des tenterhooks directement martelés directement dans le mur.
Loretta, qui ignorait l'étiquette attachée à ces affaires, avait été sur des tenterhooks tout au long du thé au cas où quelqu'un lui demanderait de danser.
Nutty regarda sur des tenterhooks que Hoomey prit dans sa nouvelle situation : le centre d'une foule admiratrice.
Il sera sur les tentes tout le temps, et murmurant aux parents des choses comme: ‘ Un vrai excentrique, notre M. McWhirter, mais un très bon érudit dans son domaine.
Il attendait toujours la décision de ses directeurs au sujet du poste de directeur.
Le temps m'a pris sur ses tenterhooks.
Tout le monde attendait des tentes sur la plate-forme, car elles étaient techniquement prêtes depuis plus d'une journée.
Louis reconstituait la famille royale, gardant ses fils adultes sur des tentes.
‘ Je serai sur des tentes.
Malgré ses sentiments mutineux, cependant, les premières heures passaient avec Leith sur des tentes à chaque fois que le téléphone sonnait ou que la porte s'ouvrait.
Pour le reste de la carole, j'étais sur des tentes, sans oser prendre mes yeux de la lèpre.
