Je pense que nous allons avoir besoin de mettre ce projet sur le brûleur arrière pour un peu de temps.
Quand la musique plus rapide arrive enfin pour le ‘ Carillon magique et la ‘ Danse Infernale, ses éclats d'énergie inefficacement sur le brûleur de dos.
Le prochain processeur Sparc de la société, le Viper 100MHz, a été mis sur le brûleur arrière en attendant la décision de Sun.
Tom a mis sa carrière sur le dos et est devenu un mari de maison, pour permettre à Mary de poursuivre sa carrière.
« Ratners a pensé cela il y a quelques années et s'est ensuite trouvé enfermé dans le jeu de pousser le prix pour garder les volumes en mouvement et tout a été mis sur le brûleur de dos, » dit Richards.
Ashby était enthousiaste en raison de la relation florissante qui existait entre Nicholson et Michelle — mais finalement le script a été mis sur le brûleur arrière.
Erm droite juste t message sur les secrétaires clubs, va les mettre sur un brûleur de dos pendant un certain temps alors en termes de former un club en tant que tel
Il veut que la question soit mise sur le dos jusqu'à ce que la République ait franchi un autre pas important vers les finales américaines de l'année prochaine.
Cope estime que l'album des côtés B émergera un jour, mais, avec un ‘ Best Of...'actuellement en vente, l'idée a été placée indéfiniment sur le graveur arrière.
Il a également indiqué clairement que toute pensée d'enjamber la marque 221 est fermement mise sur le brûleur arrière, avec le 100 le plus rapide, fixé l'année dernière à la mi - décembre, sa prochaine cible.
Je pense que le gouvernement devrait ralentir toutes ses activités à l'heure actuelle et se concentrer sur le bon fonctionnement de l'économie, et tout le reste devrait être mis sur le dos.
Le Gouvernement s'est efforcé de ne pas obliger les syndicats à discipliner les membres qui prennent part à des actions non officielles et a fait des propositions pour freiner les grèves dans les services essentiels sur le dos.
Le problème, c'est que j'ai commencé à vouloir jouer droit devant le rock et le heavy metal et j'ai donc laissé le blues traditionnel sur le brûleur arrière.
De plus, Adenauer était prêt à mettre la question de l'unité nationale sur le dos en raison de son choix moral clair pour les valeurs de l'Occident.
Mais les Quatre de Guildford ont été libérés juste au mauvais moment, et le gouvernement a discrètement mis le plan sur le brûleur de dos — indéfiniment, il semblerait.
Considéré comme un problème urgent jusqu'à récemment, le déficit fédéral est maintenant placé sur le dos de la politique américaine.
Nous ne pouvons pas nous permettre de laisser sur le dos les conflits prolongés de la région, comme ceux du Haut-Karabakh et de la Transnistrie, comme la guerre de l'an dernier en Géorgie l'a fait clairement.
Cela ne devrait pas être mis sur un brûleur de dos.
Leur nourriture était bouillie dans une casserole sur le brûleur arrière du poêle à gaz dans l'alcôve, près de la porte du garde - garde - enfants.
‘ Vous nous mettez à l'arrière du brûleur - vous vous en occuperez la semaine prochaine, le mois prochain - vous le ferez jusqu'à ce que vous vous retirez!
