Et si j'ai accroché ses manteaux une fois que j'ai raccroché, je les ai accrochés cent fois, il a un cintre de manteau sur le dos du crochet de manteau sur le dos de la porte
Au dos du Topper, une bande dessinée que j'ai lu à l'époque, était une série du Kidnapped de Robert Louis Stevenson, raconté presque entièrement en images.
En pensant à son voyage à Norfolk sur le dos du vélo de Jack, le sang de Kathleen était froid.
Nous renforcerons la fierté dans les écoles individuelles à l'arrière de l'influence des parents dans ce que ces écoles font.
l'emballage utilise le système KST ‘ size toleranty" — bien que les bretelles soient en fait cousues en place, leur faible point de retrait à l'arrière du sac vous permet de régler l'ajustement avec précision, réglage fin avec les bretelles de tension supérieure.
Le meilleur indice de l'identité des hommes est une marque claire sur le dos d'une veste à mesure que les voleurs partent.
Il y avait un point où les cheveux à l'arrière de ma tête ont commencé à se soulever.
Je suis d'accord, parfois je peux vous dire que j'ai été témoin d'une chasse et, le matin froid et glacé, quand une quarantaine ou une cinquantaine de chevaux tonnent à travers le champ labouré, il suffit de p le pouvoir de cette vue est suffisant pour faire les poils sur le dos de votre cou debout ce n'est pas ce que nous sommes contre le chasseur qui est venu à moi et dit Eh up garçon, je ne vais pas faire la chasse parce que j'ai soixante ans, je l'ai fait toute ma vie et j'aime la balade, j'aime être là je n'ai jamais vu un renard tué c'est le fait, c'est dans la vidéo.
Elle voit sa perruque et ses vêtements familiers, secs maintenant, toujours accrochés sur le dos des chaises d'un côté d'un feu mort.
Sur le fond du cœur a été gravé'JJ'dans un script fluide.
Après tout, le pouvoir et l'influence s'appuient sur le succès économique.
Au moment crucial de l'explication, Harry devait choisir l'équipe de cricket d'Angleterre sur le dos de son cahier d'exercices.
Les clés de produit sont généralement trouvées sur un autocollant, soit au dos de votre ordinateur portable ou sous la batterie, ou si vous avez un bureau, sur le haut ou au dos du boîtier.
Par exemple, si la clause imposant l'obligation de n'exercer que des efforts raisonnables était dissimulée dans un ensemble de termes standard au verso d'une citation offrant des termes sans équivoque pour peindre la maison, et que le travail était par ailleurs manifestement simple, il est difficile de voir à quel point le recours à la clause serait raisonnable.
Il voyage toujours sur le dos du camion où il doit apparaître et tourner, mais il ne s'en fiche pas du tout.
Et voici William, érudit médiéval, assis sur un banc de parc, une plaque sur le dos de laquelle informe le public enquêtant qu'il est dédié à la mémoire d'une Mme C. M. Elliott qui a tant aimé...
Sur le dos d'une carte postale ou d'une grande enveloppe pas plus de six sur cinq pouces écrire les réponses à nos trois questions faciles ci-dessous qui se rapportent tous aux lacs du Royaume-Uni.
Alors je lui ai dit de les garder à l'arrière de cette porte.
Mais en raison de restrictions croissantes au cours des dernières années, nous avons maintenant acheté un rack pour transporter les vélos à l'arrière d'une voiture.
Au XIXe siècle, selon André Jullien dans sa Topographie de tous les vignobles connus ( 1824 ), les vins de Mareuil n'étaient pas différents de ceux d'Aÿ ‘ et passent, en commerce, sous le nom de Vins d'Aÿ, d'où le nom du village Mareuil - sur - Aÿ, les vins étant vendus au dos des vins d'Aÿ.
Ils ont été choqués que le Royaume-Uni ait choisi l'avertissement « Fumer tue » comme l'un des avertissements tournants sur le dos des paquets de cigarettes, d'autant plus qu'il a suivi les conseils de la communauté de la santé et a abandonné l'attribution aux médecins en chef et a augmenté la taille globale des avertissements.
L'entreprise génère la plus grande partie de ses activités à l'arrière de grands comptes existants — d'une valeur moyenne de £ 70 000 à £ 80 000 par mois — et par bouche à oreille.
Son remplacement par ‘ un coup aigu sur le dos du cou ou un coup d'un maillet au front est relativement humain s'il est administré habilement.
Comme on dit généralement que les tigres attaquent les humains à partir de l'arrière, les travailleurs de Sunderbans ont été émis avec des masques de visage en plastique à porter à l'arrière de la tête.
Elle s'est accrochée à l'arrière de celle-ci avec une grosse pince à papier.
Ce n'est pas à l'arrière de sa porte, Jonny?
En dehors du Square Mile, il est pratiquement invisible sur le marché britannique des rdbms, où Oracle ne fait pas l'objet d'un contrôle, Ingres toujours bien au dos de son accord ICL dans l'administration locale et centrale, et Informix, tout en vendant comme des gâteaux chauds, déplace toujours la plupart de ses moteurs C - ISAM et Standard, pas le billet haut en ligne.
Les gens qui l'ont vu disent qu'il fait les cheveux debout sur le dos de leur cou.
(Adresses au verso de cette notice.)
C'est au verso du projet de loi.
Mais en dehors d'une petite coupure à l'arrière de votre tête, vous alliez bien.
Donc au dos de la carte du calendrier de mai, j'ai écrit son nom et son numéro de téléphone et mis N E C entre parenthèses.
Il se blottit sur la table, sentit dans les poches de la veste d'entrainement odorante, accrochée à l'arrière de la porte, et dit à sa sœur d'essayer l'armoire.
sur le dos de ses mains minces,
Eh bien, il vient probablement de l'attraper sur le dos du veau, mais je pensais que c'était comme tu dis que je pensais que c'était une belle attaque incisive.
Avec ce qu'il estime être une proportion plus élevée de lignes du RNIS par millier de population par rapport à n'importe où ailleurs au Royaume-Uni, HIE espère clairement voir une expansion rapide des investissements entrants et d'autres formes de développement économique à l'arrière du télétravail.
De là, son regard se dirigea vers les mains sur le dos de la chaise, voyant une marque rouge la forme d'une nouvelle lune sur l'un d'eux, voyant le lourd anneau de bureau en turquoise et en or sur le majeur doigt de l'autre.
La croissance ne sera plus générée par l'Occident à la suite d'excédents économiques émergents, mais elle devra venir du monde émergent lui-même, qui devrait être écarté des politiques économiques purement axées sur l'exportation.
C'était un effort pour atteindre ma robe de chambre qui était accrochée à l'arrière de la porte et je me sentais amère contre Richard parce qu'il ne voyait pas que j'étais malade et venait m'aider.
Sharpe a de nouveau piraté, cette fois en atterrissant un coup sur le dos du casque.
Le chaume sur le dos de mon cou s'est attaché.
Instinctivement, Joan réagit au coup de Victor en giflant le garçon sur le dos de la jambe.
La coalition des ouvriers chrétiens - démocratiques du Bade - Wuerttemberg a mis en garde contre un plan de sauvetage sur le dos des "petits gens".
Tu vois, ce que Freud a dû expliquer ici c'est comment il aurait pu avoir un si long rêve quand le rêveur a rapporté qu'il s'était réveillé plus ou moins instantanément du stimulus de quelque chose le frappant sur le dos du cou.
Mais il n'y avait rien à l'arrière de la porte, sauf les vis et les écrous qui retenaient le frappeur, alors il a dit " Pooh, pooh! " sable l'a fermé avec un bang.
Elle a fini de gribouiller ses détails sur le dos de l'ancienne enveloppe qu'elle avait extraite de son sac.
Cela n'a pas aidé bien sûr que Linfield se dirigeait vers le championnat, au dos de signatures inspirées telles que Dessie Gorman.
Elle a produit une carte de visite à partir de son sac, et a écrit une adresse au dos de celui-ci.
Dans une certaine mesure, c'était sur le dos de la protection des terres agricoles.
J'ai remarqué qu'on a une carte à l'arrière de la porte ici, ainsi qu'un cercle mesuré en angles et er c'est beau qu'il y ait Vénus.
Il portait une poignée sur le dos de son costume, cousu là - bas par sa mère elle - même durement entraînée parce qu'elle n'allait pas avoir un costumier théâtral traitant son fils comme s'il était un sequin.
Il secoua la tête, grogna, plaça ses mains à grains d'huile sur le dos du sculpteur, descendit la tête, puis, nous ayant tous regardés de dessous ses sourcils touffus, ferma les yeux.
‘ Les conditions de remboursement étaient au dos de nos billets, ce qui signifiait que nous ne les avons vus qu'après avoir fait l'achat.
Maintenant, si l'un d'entre vous est terriblement tendu à l'arrière des épaules que nous avons tous l'air de faire de nos jours, si vous venez juste pour un massage du dos et de l'épaule, nous travaillons en fait sur le dos du cou et le long des épaules en utilisant des mouvements de massage qui vous aident à vous détendre, ce qui aide à briser l'acide lactique qui s'accumule dans les muscles qui vous causent de la douleur.
En outre, ils avaient deux canons à chameau, de petits canons qui pouvaient être montés sur des selles et tirés du dos de chameaux ; car les circonstances avaient été montées sur le dos d'un canapé en peluche qui avait été récupéré du rempart où il avait servi pendant les pluies.
Tout se passait très bien au sujet de la logique pure et de la façon dont l'univers était gouverné par la logique et l'harmonie des nombres, mais le fait évident était que le disque traversait manifestement l'espace au dos d'une tortue géante et que les dieux avaient l'habitude de se tourner vers les maisons des athées et de briser leurs fenêtres.
Les actions qui se négocient autour de 10p devraient gagner 50 % en valeur au verso des chiffres dus en décembre 1987.
Deux jours plus tard, Joy Prentice découvrit une éruption cutanée à l'arrière du cou et fut renvoyée chez elle avec la rougeole.
J'avais déjà fait quelques sauts pour une dame largish, alors je me suis embarqué sur le dos de la troisième.
Sherwood cherche plus d'affaires de ce genre sur le dos de l'approbation BS5750, devenant rapidement une exigence essentielle pour les appels d'offres gouvernementaux.
‘ Aller à Wannsee à l'arrière d'un scooter par ce temps?
La prise RS423 se trouve à l'arrière du micro-ordinateur.
Le son de sa musique a attiré une école de dauphins, où Arion a sauté par-dessus bord et a été transporté en toute sécurité sur le rivage sur le dos d'un des dauphins.
Heureusement, Donaldson avait son propre exemplaire dans son portefeuille, écrit au dos d'une carte pliante et très utilisée.
Il fit ses études à l'école de Westminster et, en 1742, il conduisit trois autres amis à graver leurs noms sur le dos de la chaise de couronnement.
Elle s'empare de son sac à main et se précipite le long de l'atterrissage, et elle tombe — si dure, disent-ils, qu'elle a une méchante longue blessure à l'arrière de sa tête.
Par conséquent, je serais honoré de vous offrir mon aide, mon bras d'épée et un siège sur le dos de mon cheval.
2 Le défenseur place les deux mains, les paumes vers l'intérieur, sur le dos de la main de l'attaquant, appuyant fermement vers l'intérieur.
Elle ne savait pas ce qui l'a alertée ; peut-être un léger remorqueur sur le dos du costume, peut-être un sixième sens.
‘ Mais parce que lorsque nous nous joindrons à lui, ce sera à l'arrière d'un week-end complet de matchs de FA Cup — et à ce moment-là, ils auront joué 15 matchs pour leurs clubs — je leur ai juste demandé de garder un petit compartiment dans leur esprit sur l'Angleterre.
Le linoléum s'est rompu, et quelque chose de lourd s'est posé à l'arrière de ma tête.
Sa robe était à l'arrière de la porte, et ses autres vêtements étaient sur une chaise près du lit.
Mais ma chère Caroline a une gueule de bois tout-puissante, malade comme un chien, alors je l'ai amené à l'arrière de la moto pour la revoir.
Ils semblaient être des notes sur Vico, écrites sur le dos des lettres et des billets de livre.
On avait l'habitude d'être à l'arrière de tes chaussettes!
Sur le dos de cette publicité, une série de jeunes artistes se sont levés, prêts à conquérir nos cœurs et nos esprits.
J'ai griffonné sur le dos de celui à Joan, ‘ Reggane 10.1.75 — toujours reçu aucun courrier.
Parmi les sockets de sortie à l'arrière de l'unité ( MIDI in, thu and out, un pour le commutateur de pied MPM 4E, un ensemble de sockets de boucle d'effets avec + 4dB ou -20dB switch de niveau, ainsi que des sorties maître de gauche / droite également atténuables) sont une paire de sorties pour l'émulateur de haut-parleur intégré.
Ne l'accrochez pas à l'arrière de sa porte!
Ce que vous faites sur cette première page du mois, est que vous mettez ceux qui, cette page qui dit être fait en Janvier quatre-vingt-dix, ou peu importe, euh, vous mettez les notes au dos de la carte de calendrier dans l'ordre de priorité et d'ajouter toute autre cible formelle que vous avez obtenu.
Et Aggie, penchée, sans quatre boutons sur le dos de sa robe.
Ne tirez pas sur l'arrière de la selle.
et le tuyau hydraulique à l'arrière de la charrette s'est cassé il y avait du liquide hydraulique partout dans le
C'était beaucoup si j'ai eu une ligne de blague de lui sur le dos d'une carte postale.
Ils ont des épines assez pointues sur le dos des feuilles.
Le Oxford Dictionary of Business English garantit une excellente couverture internationale de tous les domaines d'activité avec plus de 4 200 mots et phrases, 5 576 exemples d'utilisation, et les informations les plus précises sur les collocations communes tirées de la British National Corpus (de plus amples informations sur la BNC sont fournies au verso de cette brochure).
E/1 voitures ces voitures Croydon avaient des marches de plate-forme pliante, sur le dos dont étaient des sauveteurs latéraux, qui sont entrés en position lorsque les marches ont été pliés.
Au verso de la page de titre, vous trouverez une référence à l'histoire de l'édition du livre.
Jenna n'avait pas réalisé à quel point elle se sentait faible jusqu'à ce moment-là et elle gardait une ferme emprise sur le dos du settee.
Ou est-ce la coïncidence que Kyle soit assis dans sa chaise, avec le receveur à l'oreille, piéger la tache chauve sur le dos de sa tête alors que j'explique mon affaire?
Dans le 46ème des 76 tours, un défaut sur le dos de sa Ferrari est devenu un problème.
Tandis que les voix des femmes s'envolaient et se cassaient en chants partiels pour que la phrase ‘ Nous nous asseyons et pleurons'sonne autour du groupe, les cheveux piqués à l'arrière de mon cou.
Un motif de toile d'araignée, à l'arrière de la main gauche, l'araignée s'accroupissant au centre de la toile.
Les entrées doivent être au dos d'une carte postale ou d'une enveloppe d'au plus 5 po × 6 po.
Il est hexagonal et se tient sur sept colonnes ; le central a une base de figures humaines et d'animaux tandis que les autres sont soutenus sur le dos de lions.
Il avait construit une serre sur le dos du scullère et s'enorgueillit de ses chrysanthèmes et de ses gladiolis.
Je ne peux pas le blâmer dans l'exécution des fonctions de base que vous pouvez raisonnablement attendre d'un tableur, mais je pense que Lotus a essayé de vendre 1 - 2 - 3 pour Windows au dos de la version DOS originale, qui manque entièrement le point d'un tableur Windows.
Les continents viennent juste de dériver passivement sur le dos des cellules de convection du manteau, comme de grands radeaux, les ‘ bords de tête des radeaux étant traînés vers le bas et épaississants là où ils rencontrent la croûte océanique descendante.
Et tout comme au Reich, le succès électoral a entraîné une augmentation de l'adhésion au parti ; entre juin 1930 et décembre 1932, l'adhésion est passée de 800 à 9 519 membres.
Les contrats types émis par des associations professionnelles ou professionnelles pour l'utilisation de leurs membres seront pris ( contrats RIBA par exemple ) ainsi que les conditions standard individuelles du type souvent imprimé au verso des formulaires de soumission ou des factures.
Il devait y avoir vingt hommes sur le dos du camion en masques et costumes de carnaval.
Fig15 Si vous ne pouvez pas revenir et que le vent est très léger, en équilibrant soigneusement la plate-forme à l'arrière de la planche, vous pouvez vous allonger à l'avant et pagayer à l'arrière
Sur le chemin du retour à Beyrouth, nous nous arrêtons à Chtaura pour le thé et notre petit guide chrétien fleurit une carte touristique sur le dos de laquelle est une photographie d'un homme aux cheveux argentés, avec une veste à dîner et une cravate à arc blanc.
sur le dos de vieilles enveloppes déchirées.
( Mémo au serveur agité : vieux proverbe anglais disent non hygiénique pour essuyer le nez sur le dos de la main. )
Il l'a regardée avec un air préoccupé avant de la reconnaître, peut - être parce qu'elle avait mis ses cheveux assez sérieusement délibérément dans un noeud serré sur le dos de sa tête.
Yanto a frappé le poisson à l'arrière de la tête, l'a poussé dans son sac à taille et a tendu son dos douloureux.
Il avait une entaille vicieuse sur le dos de sa tête comme s'il avait été soufflé à l'envers contre un objet très dur et très tranchant.
Venez sur la rampe que vous voyez, nous pouvons regarder à l'arrière de ces appartements.
L'un d'eux, barbu, avec un jean râpé et un rire fort, se pencha sur le dos de la chaise de Rain, la tête près de la sienne, et parla à Oliver comme si elle n'était pas là.
Les bénéfices ont grimpé de 24 % à 68,4 millions de livres à la suite de l'acquisition, l'année dernière, d'Eden Vale et d'Express Dairies, avec une hausse de 5 % à 3,4 p.
Le son était strident et a fait boucler les cheveux sur le dos de son cou.
L'an dernier, sur le dos de l'industrie acclamé pour son travail, 88open a fait quelques premiers pas au-delà de l'horizon 88000 en offrant ses suites de tests binaires à d'autres fabricants et organismes.
Il prend du sable, le jette dans l'air, puis l'attrape à l'arrière de sa main.
Les produits ont été amenés à la station par une multitude de chariots et de chariots tirés par des bœufs, des poneys, des mules, des chameaux ou même sur le dos d'éléphants.
Vous ne perdez pas l'utilisation du port d'imprimante de votre PC parce qu'il est dupliqué à l'arrière de l'unité de bande, bien que vous ne pouvez évidemment pas utiliser à la fois l'imprimante et la bande en même temps.
Ses vestes étaient accrochées sur le dos des chaises, ses courses triomphalement acquises étaient empilées dans le salon, ses fesses de cigare remplissaient les cendriers et ses lunettes avaient fait des anneaux à la surface de la table de billard.
Le seul signe de ce qui s'était passé était une légère décoloration sur le dos de sa veste, comme si une partie de la teinture rouge de la parure avait été lixiviée sur le corps du tissu noir.
Pour faciliter ce processus, vous devez placer l'adresse de retour au dos de l'enveloppe ou du paquet.
Les lignes de crayons sur le dos du paquet Lucky Strike qui étaient censés représenter le cœur commercial de Glasgow, en quelque sorte ne correspondaient pas avec le canyon obscurci qu'ils conduisaient.
Obtenez un trombone et dépressez l'interrupteur de réinitialisation à l'arrière du routeur.
Sur le dos de ces programmes du FMI, il sera possible d'apporter une aide supplémentaire aux républiques de la CEI.
J'ai eu un cadeau particulier avec les cartes tarot... ne pas utiliser les interprétations traditionnelles qui sont données au dos de n'importe quel £ 5 pack de W H Smiths.
En dehors du Square Mile, il est pratiquement invisible sur le marché des bases de données relationnelles au Royaume-Uni, où Oracle ne fait pas l'objet d'un contrôle, Ingres toujours bien au dos de son accord ICL Plc dans l'administration locale et centrale, et Informix, tout en vendant comme des gâteaux chauds, déplace encore la plupart de ses moteurs C - ISAM et Standard, pas le billet haut en ligne.
Anders a tenu Daeve avec une poignée intelligente sur le dos de son cou.
Les parts de MIRROR Group ont augmenté de 1p à 64p hier sur le dos des ventes de fusées.
À droite, il a tout son corps à l'arrière de la moto, jambe gauche dans le side-car, jambe droite au milieu de l'air.
