La plupart des disques authentiques sont maintenant programmés pour empêcher la copie, mais les pirates sont sur le ballon, trouvant souvent des moyens de battre le système.
Rickie était soudain truculent, en tordant le canapé et en dansant vers m ‘ sur les couilles de ses pieds.
‘ Si vous avez un gardien qui n'est pas confiant sur la balle, cela peut être un vrai problème.
Jenny est très douée pour ce genre de choses, elle semble être sur le point de savoir qui a remis ce genre de choses.
Appuyez soigneusement sur une petite boule de caramel brun pour la poignée et laissez durcir pendant au moins 48 heures.
Il s'est dit: Chaque T sur cette balle est régulier et de la même dimension que chacun des autres T. De toute évidence, chaque pentagone est régulier et de la même taille que chacun des autres pentagones.
Une autre façon d'approcher l'attaque sur la balle est de mettre un petit obstacle sur la voie de la descente.
Penaud plongea sur le ballon pour marquer et, deux minutes plus tard, il s'empare d'une défense en difficulté pour un deuxième essai avec le ballon de troisième phase.
TWICKERS DANS UN TWIST WILL Carling est à plat, mais le jeune pack mixte est beaucoup sur le ballon.
Rufus ne l'avait vu qu'en mangeant de la perdrix qui avait été ailée au lieu de tirer dans la tête et avait presque cassé une de ses dents sur la petite boule de plomb.
Est-ce que j'ai l'air du genre de personne qui ferait sa maison sur une boule de rock comme ça?
La loi, qui couvre tous les niveaux de cricket, bannira également spécifiquement les bowlers de soulever la couture sur une balle.
Wetherall a ensuite trébuché et est tombé sur le terrain épouvantable au centre de la boîte de 6 yards (comme il gardait correctement l'œil sur la balle entrante ).
3 Twist sur la balle du pied de soutien, apportant les hanches autour à 90 °.
Mais alors que j'essayais de suivre ses instructions, en gardant mes poings levés et mon menton coincé dans et en apprenant une nouvelle sorte de danse sur les boules de mes pieds, la vue de sa poitrine nue, sans cheveux, si brune et musclée, me remplirait soudainement de plus que faiblesse musculaire, et je sentis que je m'effondrerais, non sous les coups ludiques qu'il a atterri sur mon corps dismbobulé, mais sous le sort pur de sa magnificence.
Strachan s'était branché toute la journée et a été récompensé dans les moments de clôture quand il a dépossédé un joueur de Southampton sur la ligne de byline, est tombé sur la zone de pénalité et a posé sur une belle balle de Speed à fente dans le filet.
J'ai essayé de garder l'œil sur la balle, mais la balle m'a frappé l'œil.
Qu'est-ce qui se passe autour de toi alors tu te concentres encore sur la balle.
Vous étiez tendu, et vous avez serré les couilles de vos pieds avec vos bras suspendus et prêts, et vous avez passé une sorte de barrière qui est difficile de revenir à travers.
Son talent sur le ballon signifiait qu'il était parfois utile dans une couchette intérieure, mais le Palais était rarement plus qu'une tenue difficile alors qu'il était avec nous et il est douteux que de nombreux fans du Palais l'aient vu à son meilleur.
Suite à l'augmentation de la demande pour les dessins au crochet, deux dépliants ( 2239 et 2240 ) disposent de dessus d'été avec des cardigans qui peuvent être tricotés ou en bonneterie en Caroline DK qui est 100 % coton sur 50 g boules.
J'étais nerveux sur le ballon et j'ai fait des erreurs.
Lee Chapman fixait un tour de chapeau dans le visage... mais le United's Paul Kee avait aussi l'œil sur la balle...
Les huit teintes — Écru, crème, citron, menthe, bleu pâle, pêche, rose et rouge — sont disponibles sur des boules de 65 grammes ( 400 verges ), tandis que le blanc n'est disponible que sur une boule de 75 grammes ( 450 verges ).
Le vice-capitaine Alec Stewart a déclaré : « Pratiquer à l'intérieur à Lilleshall avant Noël était idéal pour se sentir chauve-souris sur le ballon, mais c'est toujours différent à l'extérieur.
‘ Quand je pense que l'anguille géante mord sur la balle, je vais rapidement attacher la corde autour de cet autre crochet à l'intérieur du seau.
Pour donner confiance à Perdita dans son premier chukka, il l'avait mise sur un poney brun foncé appelé Chimango (qui voulait dire oiseau de proie), qui était aussi stable qu'un rocher, mais qui a balayé sur la balle comme un faucon.
Le joueur a dit: ‘ J'avais les mains sur la balle tout le temps.
Elle lève encore les mains sur mes fesses, glisse les doigts entre mes joues, touche mon anus et me fait monter sur les couilles de mes pieds, puis sa main recule dans mes jambes.
Peut-être pour essayer d'obtenir sur quelques longues balles 1 sur 1 avec Koeman comme Hollande pousser en avant tard dans le jeu.
Nous avons besoin d'un équilibre entre la batte et la balle et des emplacements qui encouragent les bowlers qui mettent le travail sur la balle.
Il a vraiment bien joué l'année du championnat, mais à chaque fois que je l'ai vu l'année dernière, il semblait nerveux sur le ballon, sûrement pas une bonne chose pour une demi-centre.
Je pensais qu'il avait mis sa main sur le ballon de toute façon il s'en est sorti et Phillips à l'autre bout est sous pression de Speedy et c'est un coin de Chettle.
Le karatéka puis pivote à mi-chemin sur la balle du pied gauche, tout en tournant tout le corps vers l'avant.
Pallister a essayé de garder son tir bas et dur, mais le capitaine de Torpedo Alex Podshivalov a sauté sur la balle pour envoyer ses coéquipiers sauvages avec joie et laisser Ferguson camper côté secouant la tête dans le chagrin.
Je pensais qu'il avait pris un défenseur en tête, mais il n'a pas vraiment un bon contact avec la balle.
Maintenant, l'homme noir qu'il est différent : il aime marcher sur la balle, la contrôler, s'exprimer avec.
Il court lentement sur une balle.
L'Écosse avait pris un départ encourageant, ne donnant jamais aux champions du monde le temps de s'installer sur le ballon.
Deane avait l'air bien et fort sur le ballon, en plus d'être bien dans l'air.
Sur le chemin des toilettes, les noirs flashy, qui gardent leurs mains en permanence sur leurs couilles comme s'ils pouvaient tomber sur le sol, se tiennent directement sur mon chemin pour se faire remarquer.
Et tout s'est reposé sur la toute dernière boule de la dernière, avec les deux côtés sur 171.
STRACHAN Jamais battu dans son cœur et toujours pénétrant sur la balle 8
Il tourna les couilles de ses pieds et étendit ses bras.
Les genoux doivent être souples confortablement, la raquette pointant vers votre adversaire, le poids sur les boules des pieds, et le corps légèrement plié vers l'avant à la taille.
Avec seulement 11 pistes nécessaires à partir de deux dessus, Byas a traversé Snell à travers les couvertures avant d'être pris à long sur la prochaine balle.
Il est facile de voir qu'il y a 12 pentagones sur la balle.
Cependant, il y a des moments où un morceau de boue, ou de saleté, a séché sur la boule.
Macca avait l'air d'un acte de classe, d'un grand passage, et semblait avoir plus de temps sur le ballon que n'importe qui d'autre, mais il n'était pas assez souvent entré dans le jeu.
‘ Il n'a pas marqué beaucoup de buts, mais il a été brillant à poser sur la balle pour d'autres.
Bien que traité sur les îles, le fil est exporté sur des balles de 50 grammes et est maintenant disponible au Royaume-Uni par commande postale.
‘ Il a l'air très à l'aise sur le ballon et nous a marqué un but fabuleux qui a mis en place la victoire.
Elle s'est accroupie pour le lire, équilibrant les couilles de ses pieds.
Les calluses poussent sur la boule du pied et n'ont pas de noyau.
Joli contrôle sur la balle par Gemmell Rozario secoue le premier défi de Whitlow et nourrit Noir.
Il perd souvent son emprise sur la boule de literie le long du chemin et doit récupérer le paquet.
Il avait les mains sur la balle trois fois dans un maul qui se répandait.
Sur la balle, comme d'habitude
Ils sont vraiment sur le ballon, parfois assez effrayants.
' Nous pratiquons le mensonge sur une balle rebondissante et la lecture à haute voix ou le chant des mots dans le livre.
Allen l'a fait jouer à la première balle.
C'est comme si elle l'avait fait elle-même, a-t-il dit, grignotant joyeusement sur la boule de poisson.
Nevin fait une belle course au byline, mais son dos est raté dans un brouillage de goalmouth par Malkin et John Aldridge avant que le gardien tombe sur le ballon.
Un long coup de pied de Lukic a été raté par le défenseur de l'Angleterre et Davis s'est emparé de la balle pour marquer à partir de 20 verges sans briser la marche.
Il peut garder sa main sur la balle tout en la frappant.
Je crois fermement que John McEnroe ne ment pas lorsqu'il dit qu'il voit la petite empreinte sur une balle de tennis, et Jackie lui-même a souvent qualifié sa vision d'essentiel dans la conduite.
Il donne une forme précise à un côté en ce qu'il obtient ses mains sur la balle et continue d'avancer.
Si le dealer soutenait son affaire avec un article des nouvelles de ce matin, il apparaîtrait ainsi plus sur le ballon.
La plupart des disques authentiques sont maintenant programmés pour empêcher la copie, mais les pirates sont sur le ballon, trouvant souvent des moyens de battre le système.
Melanie garda les yeux sur la balle de sorcière pour ne pas avoir à regarder l'oncle Philip.
La recherche a également révélé une armée fantomatique qui marche à travers le village, et un étrange vieux système d'agriculture... basé sur treize boules de bois dans un sac
Je suis sur le ballon ce soir.
C'est la position classique, et avec seulement la chauve-souris à élever, le batteur est en position de reculer ou d'avancer tout en étant capable de se concentrer sur la balle.
Les débuts du test de Jimmy Cook ont commencé désastreusement, tombant à Kapil Dev sur la première balle du match, et Jonty Rhodes ( 41 ) a fourni le seul véritable soutien à Wessels.
Il a appris rapidement, a revendiqué l'innocence sur les accusations de bille, a pris 29 mèches de Nouvelle - Zélande dans trois tests, et a réclamé 60 % de ses 113 mèches l'été dernier, soit bowling ou lbw.
Tout semblait un coup dur jusqu'à plus tard, quand elle a prétendu voir le chien mettre sa patte sur une boule rouge.
L'Écosse avait pris un départ encourageant, ne donnant jamais aux champions du monde le temps de s'installer sur le ballon.
" Je vais être dans ce jus de couleur orange, alors je suis donné à comprendre, dit Dorcas douteusement, en courant lentement sur une balle et en jetant, peu importe ce que c'est.
Balance sur les couilles de tes pieds.
Cependant, Nicol n'a pas réussi à capitaliser sur son avance et est sorti sur le deuxième match.
Il a aussi eu un peu de virage sur le ballon pour une magnifique frappe.
Ainsi, après avoir vendu Rocky nous sommes laissés avec personne - celui qui peut mettre son pied sur la balle et de contrôler le jeu ( Macca exceptée ).
Ouf, c'est de la chance que je sois sur le ballon, n'est-ce pas?
C'était des efforts spectaculaires qui lançaient souvent à une certaine distance de la cible, qui délirait avec son pied sur la balle quand, soudainement et sans avertissement, il finirait dans un tas tordu au fond de notre mur au milieu d'un terrible bruit de clou sur les os.
Doucement, menaçantement, il s'est jeté dans le zingi - tu'ii, la position de combat du Kung Fu, parfaitement équilibré sur les couilles de ses pieds, ses mains tenues ouvertes dans la double hache.
Sur la balle
Les Rangers Stuart McCall ont passé plus de temps sur le ballon que tous les milieu de terrain de Hibs mis ensemble et jamais perdu un moment, non plus.
À la ligne - il n'est pas le plus grand ou le plus printanier, mais encore une fois il se met les mains sur la balle, en frappant tous les ricochets.
À partir du moment où Glenister a sauté sur le ballon dans la cinquième minute pour son premier essai alors que le blackheath brouillait sur leur propre ligne, l'écriture était sur le mur.
Comme si cela ne suffisait pas, nous avons rebondi sur une balle surdimensionnée, manié des portées pour la posture, appris des danses et des chansons nationales, exploré les charmes médiévales de Coburg et Bamberg voisin ou muré dans les bains thermaux de Rodach — et bien sûr consommé d'énormes et excellents repas à l'université, complétés par des gâteaux allemands dans la ville (sans parler du vin allemand... —.
‘ Plus de gens sont attentifs, donc vous devez être plus sur le ballon si vous voulez continuer à faire ce que vous faites.
Il pourrait la perdre sur la dernière balle!
Maintenant, pédicures est vraiment une manucure des orteils, mais ce que nous faisons avec une pédicure, nous frottons en fait la peau dure que vous pouvez avoir sur le fond de vos pieds, sur le côté de votre gros orteil, c'est généralement là qu'il s'accumule, ou sur la balle du pied.
‘ En pensant en arrière, j'ai dû bloquer tous les autres stimuli, et me concentrer sur la balle dans la main du bowler.
Cela permet au joueur de donner plus de spin sur la balle et étend également la zone de puissance pour les coups hors centre.
Mais une boutique de whisky à boules pourrait tuer avec son malt spécial EC - Scotch à £ 27.70 la bouteille.
Il garde certainement l'enseignant sur le ballon lorsque les élèves ne sont pas prêts à accepter tout ce que vous dites ou faites sans questionner.
Claire Samways a tiré la balle sur Alison Vance, le gardien de Portadown, mais elle est tombée à Jeanette Turner en train de flâner au poste et elle a filé sur la balle en la tirant d'un angle aigu.
Les arbitres étaient-ils allés trop loin en renvoyant les marques d'usure sur la balle à l'arbitre du match pendant l'intervalle du déjeuner?
Pourtant, seulement vingt ans plus tard, le Crucible Theatre de Sheffield a fait l'objet de l'attention d'une vingtaine de millions de téléspectateurs, Steve Davis ayant été défait sur la dernière balle du cadre final par Dennis Taylor, qui est devenu le champion du monde dans ce que The Times (qui a gagné à la « culture populaire » sous sa propriété antipodéenne) a déclaré être un « arrêt de cœur ».
‘ J'apprécierai d'être sur le même terrain que Tony Dorigo, qui est probablement le meilleur n° 3 du pays pour se reposer sur le ballon lorsqu'il va de l'avant.
2 Tirez la jambe gauche sur le corps à droite et pivotez sur les boules des pieds jusqu'à 180 °.
Cependant, il avait deux mains sur le ballon, Morrison un, et tout en convenant à son rang de PC avec Lothian et Borders Police, il a affirmé le score sur la base que ‘ la possession est neuf dixièmes de la loi!
Jeremy Guscott s'est emparé de son 15e essai en 24 internationaux, Dewi Morris s'est envolé derrière le scroum de Springbok pour sa cinquième en 11 quand Garth Wright s'est évanoui trop vite et Carling l'a emballé quand deux Springboks ont paniqué sous une bombe Andrew, lui permettant de tomber sur le ballon.
Bien que bas de la première division, City jouait intelligent, habile soccer, plein de simples passes, avec des joueurs comme Bishop et Lake assez à l'aise sur le ballon pour créer de l'espace, et un attaquant à Allen assez pointu pour prendre la demi - chance qui a mis City à l'avant.
La corde de ventilateur permet au joueur de donner plus de spin sur la balle et étend également la zone de puissance — Slazinger
Au-dessus du rugissement de la circulation de South Circular Road je jure qu'il sera toujours possible d'entendre le thwack de chauve-souris sur la balle et le fracas occasionnel de'One to drive '.
Si vous ne mettez pas la carrosserie appropriée sur la balle qui vient vers vous et que vous prenez sur la montée, alors vous n'aurez pas le contrôle.
