La jauge de carburant avait clin d'œil peu de temps après le départ, mais s'emparer pour un arrêt de puits lui coûterait de précieuses secondes.
L'explosion est à nouveau sur le clin d'oeil.
Et malheureusement, puisqu'elle pouvait entendre la machine de la chambre à coucher, cela signifiait que l'air conditionné était à nouveau allumé!
Si vous avez des doutes sur votre capacité à réparer un tuyau d'éclatement, un toit endommagé par la tempête ou une chaudière qui le fait en un clin d'œil, il peut être utile de vous inscrire à Homercare, le nouveau service de réparation et d'assistance d'urgence 24 heures sur 24 d'Europ Assistance.
‘ Bonjour, opérateur, j'essaie de passer au boucher Kosher — c'est en clin d'œil et j'ai des gens qui viennent dîner vendredi — Oh, merci, ma chère.
Mel est sur le clin d'oeil
L'une des plates-formes de la mer du Nord a clin d'œil.
Chaque fois qu'il y a un clin d'œil, je me demande qui va gagner.
Les ordinateurs mettent les yeux sur le clin d'œil
Il a encore fait un clin d'œil!
Pas plus tôt que l'on apprend à éviter une station que l'autre ne cligne un clin d'œil.
suite Le Hoover est sur le clin d'oeil mais je le fais
Les hôpitaux ferment, les trains s'arrêtent, le radar clignote, les satellites tournent sans mot dans l'espace, et pour tout le monde composant des appels interurbains ou locaux, les pips annoncent que le temps est enfin écoulé.
Le truc était encore en clin d'œil.
Pas comme maintenant, il y a ça, ou ça, ou les ordinateurs sur le clin d'oeil
‘ Le générateur de confusion est à nouveau sur le clin d'œil.
C'était un clin d'oeil!
Votre lien est sur le clin d'œil.
‘ Il y a un truc de sang sur le clin d'œil.
Sur le clin d'œil
Les inondations s'étaient éteintes le premier coup de la onzième heure et j'étais assis à regarder la foudre flotter comme une ville électrique sur le clin d'oeil derrière Gorsley Wood.
