C'est le bouton?
Stick une étoile d'or (ou un brin de vernis à ongles ) sur le bouton inférieur et coudre un peu de fil rouge sur la boutonnière inférieure afin qu'elle ne les désaccorde pas.
Donc faire un grand spectacle de lui Gwendoline semé sur les six boutons bleus une nuit.
Puis cliquez sur le bouton changer, et choisissez un nom pour l'ordinateur.
Drew s'est penché contre le mur, son pouce sur le bouton de commande.
Après nous avoir enfermés, j'ai passé la soirée à préparer avec l'aide de Malleson : coudre sur des boutons, dubbiner mes bottes, faire un étui d'oreiller dans un sac à dos et regarder une carte avec des noms irréels comme Danzig et Berlin.
Cliquez sur le bouton sous le logo Google+, sélectionnez l'option Paramètres, et changez où il est dit, " Qui peut vous envoyer des notifications? "
Cliquez sur le bouton rouge 'Exclure'pour fermer la conversation Facebook.
Dans le panneau principal de Kaspersky, cliquez sur les deux flèches " Mise à jour ", puis sur le bouton " Mise à jour ".
Pointez le curseur de la souris (voir ici comme une flèche ) sur le programme requis et doublez - cliquez sur le bouton gauche de la souris pour mettre en évidence et faire fonctionner le programme.
' Sur le bouton! '
Nous sommes coincés dans cette voiture sur cette autoroute, nous trois, et quelqu'un (le chauffeur! — moi! ) a appuyé sur un coude sur le bouton du système de verrouillage central.
Cliquez ensuite sur le bouton Affichage dans le navigateur.
Les enfants ont leurs doigts sur le bouton d'enregistrement et surveillent ce qu'ils aiment.
Sélectionnez-le et cliquez sur le bouton Désactiver.
Une fois que vous êtes satisfait de toutes les options, cliquez sur le bouton OK qui ferme la boîte de dialogue et...
La plupart des cours étaient heureux d'écrire les 24 façons pour eux-mêmes ou de commencer sur cinq boutons.
Vissez sur le bouton...
J'ai dû me tenir en arrière avec mon doigt sur le bouton d'arrêt alors qu'il a tourné la poignée qui déplace la meule le long de la lame.
Impatience se mêlant avec déception, elle sonna de nouveau, permettant à son doigt de rester sur le bouton pendant plusieurs secondes, déterminé à se satisfaire que l'appartement était définitivement inoccupé en ce moment.
Le spectacle de Kosuth n'a pas été appelé le jeu de l'inmentionnable pour rien : pour Establishment Man, toute l'escroquerie de censure doit ressembler à un jeu glorifié - spectacle qui peut être vu avec détachement olympien, doigts posés sur le bouton de télécommande.
Elle a fait descendre une fenêtre en appuyant sur un bouton.
Alors elle a commencé à pleurer et tout le temps elle a dit qu'elle était désolée, et juste assez elle est restée à l'heure que nous lui permettons, elle est entrée hier soir morte sur le bouton.
Je pense que même la salle de contrôle où à un moment c'était un, un domaine masculin, ce n'est pas ainsi maintenant il y a, il y a, je pense maintenant il y a une prédominance de femmes là-bas, euh purement je pense encore que le travail de la salle de contrôle leur convient mieux, ils, ils, ils se concentrent mieux, je pense, ils, ils se prêtent mieux à ce type de travail et ils sont plus dextre avec leurs doigts, sur ces boutons et, et les machines à écrire et, d'autres choses
Vous allumez le moteur sur le bouton de démarrage et le mécanicien vous fait flotter dans la voie de la fosse et vous réalisez que le but général de la conception d'une voiture de course est que vous devriez sentir un sens pur de vous-même dans la propulsion.
Cliquez sur les boutons " Consolider les fichiers " et " Mettre à jour " pour organiser les médias à partir d'iTunes et pour organiser vos fichiers multimédias dans des dossiers spécifiques tels que la musique, les films, les logiciels, etc.
Sélectionnez-le et cliquez sur le bouton Désactiver.
Mes applications les plus utilisées sont maintenant, comme vous pouvez le voir à l'écran - prise de vue, apposée en permanence sur mon bureau et disponible par un seul clic sur un bouton.
Descendez, prenez la balançoire et montez sur l'ascenseur, allez à gauche et ramassez le bouclier, allez à droite et en haut lorsque vous atteignez le mur à droite, allez à gauche et survolez le tuyau, allez à droite et descendez l'écart, puis allez à gauche et ramassez le poids et jetez-le sur le bouton à droite, montez sur l'ascenseur, à droite, en haut et à gauche sur l'ascenseur, survolez les pics et ramassez un poids, descendez et allez à droite sous les pics, jetez le poids sur le bouton, montez sur l'ascenseur, montez, allez à gauche lorsque vous pouvez et descendez pour recueillir le poids.
La gamme de couleurs est incroyable et il y a généralement assez pour les ourlets et la couture sur les boutons d'un vêtement sur chaque bobine.
Il appuie fort sur le bouton et se tient patiemment pour que la porte s'ouvre.
Est-il sûr d'éteindre mon ordinateur avec une longue pression sur le bouton d'alimentation?
Vous devez passer par chaque page et cliquer sur le bouton différent sous le menu déroulant comme.
Elle a même laissé Alison coudre sur un bouton et a observé la gratitude d'Alison.
Et bien sûr, Lucille était sur le bouton.
Lorsque vous appuyez sur le bouton d'alimentation de l'imprimante, l'écran ne s'allume pas.
Cliquer sur le grand bouton de recherche dans le coin supérieur gauche de l'écran fait apparaître une boîte de dialogue de recherche dans laquelle un mot peut être entré.
Connectez-vous à la page " docs.google.com ", cliquez sur le bouton "Créer" et choisissez le type de document que vous souhaitez créer.
Dans Paramètres, dans l'onglet Navigateur par défaut, cliquez sur le bouton Définir Google ~ Chrome comme navigateur par défaut.
Je contemple la plomberie dans une pompe électrique à essence SU, actionnée sur un bouton-poussoir, pour ouvrir la carbure seulement,
Dans les longues heures où il n'y avait pas de clients pour montrer qu'elle était censée prêter main-forte avec certaines des tâches non qualifiées — faire des courses et faire du thé, décrocher une couture ou un ourlet, même coudre sur un bouton ou un crochet et oeil quand on lui avait appris la bonne façon de le faire.
Pas des photos de vérité — faire semblant qu'il n'y a pas d'esprit derrière la caméra ou un doigt sur le bouton.
Ensuite, dans l'onglet Général, cliquez sur le bouton Par défaut.
Ashley a encore fait une attaque frénétique sur les boutons.
Le premier spectacle de Caroline est juste sur le bouton
Yeo a braqué un doigt sur un bouton sur son téléphone.
' Ensuite, nous irons au centre mort,'Défis décidé, et a placé son index sur le bouton de vitesse vers l'avant.
Il était sur le bouton.
Un après - midi, je l'avais vu coudre douloureusement sur un bouton de chemise.
Si vous cliquez sur le bouton de contrôle dans le coin supérieur gauche de la fenêtre, le menu de contrôle apparaîtra.
Sinon, double-cliquez n'importe où sur le bureau pour évoquer le gestionnaire des tâches et sélectionnez la tâche 1 - 2 - 3 et cliquez sur le bouton de fin.
Ensuite, cliquez sur le bouton central qui dit "ON".
Mais noir la lumière orange brille sur le bouton rouge fait paraître noir.
‘ Si nous allons percer, nous devons être prêts à être rapides sur le bouton et à dire des choses très risquées.
Retourner à l'ascenseur et monter, porter le poids sur le bouton et le déposer sur le bouton pour démarrer la balançoire, se tenir sur la balançoire et voler vers le haut - à droite, recueillir le poids au-dessus de vous et le jeter sur le bouton à côté de la balançoire, retourner à l'endroit où vous avez pris le poids, aller à gauche, recueillir le poids, aller à droite au mur et tomber, jeter le poids sur le bouton, monter, à gauche, monter le tuyau, recueillir la fleur et descendre le tuyau.
Cliquez sur ce bouton.
Pour modifier leurs propriétés, cliquez sur le bouton droit de la souris.
Une seconde pression sur le bouton central enlève complètement le réglage et permet au conducteur de revenir à la commande de pied du tracteur.
Cliquez sur le bouton " appliquer ".
Vous pouvez y accéder par www.gmail.com ou par www.google.pt, puis cliquer sur le bouton Gmail qui apparaît sur la page.
Tout ce que vous faites est de mettre en évidence l'adresse, cliquez sur le bouton Enveloppe de la barre d'outils, et suivez les instructions.
Leur père les baigne parfois, les met souvent au lit, fer à repasser, coudre sur ses boutons et faire des gâteaux, mais en ce qui concerne les enfants, la principale chose à propos de papa est qu'il part travailler dans ce lieu magique connu sous le nom de The Office.
Il les a frappés et a gardé un doigt sur le bouton du dernier étage.
Cliquez sur le bouton Profil et modifiez votre profil.
Dans le panneau principal de l'antivirus, cliquez sur où il est dit " Analyser ", puis cliquez sur le bouton " Paramètres " qui est dans le coin supérieur droit.
‘ J'avais mon doigt sur le bouton.
Dans Skype cliquez sur Démarrer ~ Session avec un compte différent, puis cliquez sur le bouton de compte Microsoft.
Pour accéder aux connexions sans fil, cliquez sur le bouton Wi - Fi.
Cliquer sur le bouton Ignorer n'a pas d'effet, et cliquer sur le bouton Fermer produit une autre boîte, comme suit :
Cliquez sur le bouton Modifier le chemin.
Pendant un moment, il a été sans voix, encore trop étonné pour prendre ce que tout cela signifiait, puis il s'est assis lourdement et s'est penché vers l'avant, mettant sa main vers le bas sur le bouton de convocation.
Cela offre la possibilité d'allumer l'obturateur en ayant une tige de voyage pour agir comme un piston sur le bouton d'obturateur lorsque le contact est fait avec la poulie.
Juste quand Tod a établi notre relation avec Irene sur un pied d'égalité, le genre d'ensemble - jusqu'à ce que tout homme sain tue, avec ses visites ponctuelles et ses appels téléphoniques affectueux, les films que nous aimons ensemble, l'excellent repas, la paix et la sécurité (le pardon) que sa présence confère, plus l'amour magnifiquement torride qui se déroule sur le bouton tous les deux mois environ, et qui atteignent la scène, maintenant, où je pense que nous pouvons l'attaquer, doucement mais fermement, à son indignation autour de la maison, parce qu'il est préférable de sortir ces choses en plein air, de ne pas les laisser se fâcher, et ainsi de suite - devinez quoi.
