Il a rebondi sur le tapis, éparpillant des morceaux de cendres rouges chaudes.
Il brille sur le tapis, et essaie de se joindre à notre célébration.
Non seulement sur le tapis, mais ils ont aussi tendance à essayer de l'éviter, à le couvrir.
Les tapis FUSION BONDED utilisent un procédé qui utilise presque tous les fils sur la surface du tapis.
‘ Les chiens sont les bienvenus ici aussi longtemps qu'ils ne sont pas sur le tapis, a - t - elle dit.
Le jeune cheikh et ses amis s'étiraient sur le tapis autour de nous, leurs kandoras blancs dans la demi - lumière de la nuit faisant une scène d'une beauté extraordinaire.
Le shampooing d'un objet cher, ancien ou délicat devrait de préférence être entrepris par une entreprise spécialisée — les revendeurs et les magasins les plus réputés offrent ce service — mais éviter les entreprises de nettoyage de tapis plus générales, car les techniques et les produits chimiques utilisés sur les tapis muraux synthétiques ne conviennent peut - être pas.
La dernière fois qu'il l'avait vue, elle était ivre, ils s'étaient battus, il l'avait laissée s'étaler sur le tapis.
Ma mère n'était pas trop contente non plus parce qu'il y avait parfois des déversements sur ses tapis.
Nous nous côtoyons sur le tapis brun, entre les murs beiges et bruns.
Vron couché avec le dos arqué et les jambes levées sur un tapis blanc jonché.
Il a ordonné à sa femme affligée et coupable d'emballer les vêtements de Kemp dans une valise, et de nettoyer le bordel qui devait être laissé sur le tapis, et probablement sur les draps.
Elle a discuté de l'opportunité de s'asseoir sur le tapis pendant un moment, mais s'est secouée et a sonné la cloche.
Ce n'est qu'à ce qu'on soit assis sur le sol et qu'on dépose du fromage sur le tapis qu'elle me dit qu'elle passe à autre chose.
Idéalement, les exercices devraient être pratiqués sur un tapis bien amorti.
Richard murmura une affirmation, son regard fermement fixé sur le tapis gris sans tache, et puis, se sentant obligé de parler de la cause de Murray, ajouta: «Je suis sûr que c'est un chapitre terrible d'accidents, monsieur.
Et là, sur le tapis, la pire chose est arrivée à Sally - Anne Tunstall, et il n'y avait rien qu'elle puisse faire à ce sujet, rien.
Nous étions là au printemps et marchions sur un tapis de fleurs sauvages.
Après tout, la moyenne de trois pieds tient environ vingt gallons d'eau, ce qui peut faire un terrible désordre sur le tapis (ou sur le plafond du salon si le réservoir se trouve à l'étage).
Il a ensuite dit que, s'il n'avait pas fait cela, il n'aurait plus jamais marché même sur un tapis. '
‘ Regardez le désordre que vous avez fait sur le tapis!
Gauche : Tigre sur le tapis léopard
Il marcha sur le tapis à l'extérieur des marches et le bruit tomba à presque rien.
Donc au moins il y a quelque chose là-haut aux portes pour essuyer vos pieds sur et quoi que ce soit non, mais je n'éclabousse pas sur le tapis d'escalier jusqu'à ce que quelqu'un d'autre ait été
son indifférence à tout était beaucoup trop grande pour qu'il se tourne sur le dos et se gratte sur le tapis, comme une fois qu'il avait fait plusieurs fois par jour.
Deux des armoires en laque noire avaient été ouvertes et la porcelaine était posée en petits tas à l'extérieur sur le tapis.
Cette femme ouais elle est à l'étage et tu vas là-haut le matin et elle est à genoux sur ton tapis balayant ton tapis parce qu'elle n'a pas de sabot.
Des rangées d'objets d'argent et de porcelaine remplissaient le manteau et le dessus de la table d'habillage ; il y avait des lunettes de regard là et deux, encadrées en acajou, fixées au mur, de chaque côté d'une grande armoire brillante de sorte que tout était magnifié par la réflexion, les coussins, les lampes, le feu, les tissus fleuris, les tapis posés sur le tapis.
Se balançant les jambes hors du lit, elle traîna pour son chemise de nuit, se jeta dans un tas froissé sur le tapis, puis étudia le morceau de papier.
Avec les deux mains, elle a sorti son pied droit de sous sa cuisse gauche et l'a placé à plat sur le tapis vert comme un danseur va consciemment réorganiser son corps.
Cela, en plus du fait que le tahat assis — sur le tapis — n'est pas une excuse pour s'asseoir, me pose un problème.
Ma femme a remarqué quand j'ai commencé à m'entraîner sur le tapis de salon après le déjeuner du dimanche que j'étais aussi derrière mes bras.
Si vous ne pouvez pas laver à la fois, essayez des mesures provisoires : saupoudrer le talc sur les taches fraîches et grasses ; disperser le sel sur le café, les fruits, le vin et la betterave, pour absorber la couleur et l'humidité (pas sur les tapis ) ; rincer les taches non grasses à l'eau froide.
En ce moment, c'est vrai, il était couché sur le tapis et personne qui connaissait la condition dans laquelle il se trouvait ne pouvait sérieusement s'attendre à ce qu'il admette le greffier en chef.
Maintenant soudain, sans raison apparente, ils deviennent négligents et laissent leurs fèces sur le tapis.
Seulement il n'avait pas levé la tête avec suffisamment de soin et l'avait frappé ; il l'avait tourné et frotté sur le tapis dans la douleur et l'irritation.
Elle coupa ses chaussures sur le tapis, et retourna silencieusement pour écouter le puits de l'escalier ; et ramassant de ce niveau seulement des sons mineurs et ambigus, elle descendit rapidement un étage, où elle pouvait s'appuyer prudemment sur le brancard noir brillant, et entraîner les yeux et les oreilles sur toute activité dans le hall ci-dessous.
Maintenant, il s'en va sur des tapis tachés de bière et des planches pourrissantes, mais la conviction reste aussi forte.
Habib Olahi, un homme bas, se tenait toujours à l'attention, ses yeux fixés sur le tapis riche.
Le battement rauque de Rod Stewart traversa tout le pub: jogger les extrémités de la pâtée sur le tapis usé, écraser la lourde peinture brune, battre la poussière des rideaux de velours drapés à travers les fenêtres et mettre les orteils de Dexter.
Cela permettra de minimiser les ombrages inégaux en plein jour, ce qui est plus visible sur un tapis uni.
Sa tête était coincée contre l'arrière du canapé, sa joue sur le tapis et la main de Doyle serrée sur sa bouche.
Alexei était sous un arbre avec Kadan et son père, et sur un tapis qui avait été étendu avec beaucoup de soin sur un morceau d'herbe sat Jehana, ignorant tout le monde.
Les liquides reposent sur des tapis protégés plutôt que de s'imprégner, de sorte que les déversements peuvent être effacés assez facilement.
Je me suis agenouillé sur le tapis où je m'étais assis plus tôt,
Elle me rejoint sur le tapis, et nous nous asseyons tous à souffler sur nos cafés et à réchauffer nos mains sur les tasses.
En souriant légèrement, Zephyr accepta une demi-douzaine de biscuits et un bol de thé laiteux, puis roula sur le tapis pour enlever les miettes de ses moustaches.
Oh non ne le fais pas avec cracher, salive que tu craches aux bottes que tu dois avoir des seaux d'eau et de polir pour le faire moi et ils étaient dans les escaliers faisant les bottes sur le tapis gris dans la chambre à l'arrière et ils avaient du journal vers le bas
Benjamin a tapé l'orteil de sa botte sur le tapis mou.
Ils étaient doux pantoufles, décorés d'améthyste pour porter sur des tapis épais et Hari s'est trouvée envier la fille qui semblait avoir tout dans la vie qu'elle pouvait peut-être vouloir.
Une fois que ses parents ont pu le rassurer que sa momie avait été très malade pendant un certain temps, mais maintenant elle était mieux mais a dû prendre des médicaments, il est devenu un garçon beaucoup plus facile à manipuler et a cessé d'uriner sur le tapis.
Qu'est-ce que c'est sur le tapis?
‘ Tu ne m'as pas mis sur le tapis?
Après mes avertissements et mes rapports, puis le meurtre de Tony, j'ai supposé que quelqu'un aurait la CIA sur le tapis et fermerait NARCOG.
Je laisse tomber le gâchis sur le tapis et je marche jusqu'à la porte d'entrée.
Surmonté par une tour d'horloge fine, qui convoqua la bourgeoisie belge à se retrouver avec les trains aussi sûrement que n'importe quel muezzin convoquant les fidèles à la prière, il cherche pour le monde entier comme s'il avait été transporté par un djinn malicieux sur un tapis magique.
Le salon robuste (le salon était encore un mot à naître ) de Kileady a été conçu pour accueillir et célébrer la vie extérieure : de nombreux paniers de chien assis sur son tapis beige, de nombreuses photos de Lionel Edwards et Snaffles accrochés sur ses murs d'ivoire.
Si tu te mets sur le tapis, tu le manges.
Il est clairement un enfant très perturbé et émotionnellement rejeté parce qu'il urine délibérément sur les tapis et la literie, refuse d'aller au lit ou de rester dans son propre lit.
Si le tapis est tiré de sous vos pieds, apprenez à danser sur un tapis en mouvement.
Poser le fil sur une feuille ou similaire (vous ne voulez PAS que ce spray aille sur le tapis, il le rend glissant! ) et le pulvériser assez bien.
Enfin, évitez de porter des vêtements en nylon ou de marcher sur un tapis en nylon si possible.
Les pompes douces de la peau de porc ont été faites pour les pieds choyés qui ont traîné non pas sur la pierre froide ou les planches de bois, mais sur les tapis riches et Hari senti ressentiment la remplir.
Le docteur s'était penché pour examiner quelque chose qu'il avait vu sur le tapis déchiqueté à côté du terminal de communication.
Je sais que ça a l'air fou mais j'ai soudain eu une image d'eux le faisant sur le tapis dans le bureau comme un couple de chiens.
Il est entré en collision avec un écran hessien, et s'est étendu sur le tapis.
Tous deux ont regardé la tache sur le tapis en silence.
Nous l'avons essayé sur tapis, tapisserie, tuiles murales, fenêtres, planchers de bois et de vinyle, à l'intérieur d'un four, sur une tondeuse, une moto, et pour le dégivrage d'un congélateur.
Puis l'enseignante laissa sortir une petite bouffée, comme un poisson rouge qui s'est renversé sur un tapis, et elle coucha, défait, sur une caisse avec une main sur les yeux.
Mais quand la princesse s'assit à côté d'elle sur le tapis, la sage femme lui arracha le fouet et lui enfila le tapis ; la minute suivante, ils étaient loin, retournant au palais du roi.
Il a mis le journal sur le tapis et a enlevé la couverture de film de collage du bol.
Des meubles lourds et laids reposaient sur un tapis rouge de sang, qui correspondait au dessin floqué dans le papier peint blanc.
De haut en bas, de haut en bas, de haut en bas, de haut en bas, de haut en bas, de haut en bas sur le tapis!
Il a donné à la pièce une sensation artificiellement cosy, qui a été ajoutée par la cheminée ouverte et la gamme de meubles en cuir coûteux qui parsemaient le sol, étalé sur un tapis épais aussi sombre que le béton humide.
Son jet de vapeur neutralise les huiles et les graisses sur les fibres du tapis, jusqu'à la base du tapis.
C'est comme à la différence des poissons habituels - et - chippery comme il est possible d'obtenir si vous « achetez chez Magnet Southern's : le garçon a même soufflé son laiton sur des tapis et des lustres.
Ne le mettez pas sur le tapis s'il fait chaud.
Essayer de faire monter le tien, étaler sur la table, pas sur le tapis, parce qu'il doit tout déplacer sur le tapis ce n'est pas si glissant.
Une fois les hommes partis, le lièvre s'installa une fois de plus sur le tapis.
Ces longues périodes sur le tapis sont dues à la consistance des joueurs de premier plan, dont la compétence est telle qu'ils s'annulent les uns les autres.
Quelqu'un avait l'habitude de s'asseoir sur le tapis à un bout de la pièce avec un bâton de marche et une marque de craie devant lui et les candidats avaient l'habitude de venir à lui et d'essayer de frotter le marquage et il avait l'habitude de violer les mains avec son bâton de marche.
Elle était encore allongée sur le tapis cinq minutes plus tard quand il a quitté l'appartement.
Ma fille m'a dit qu'elle avait répandu du vernis à ongles sur mon nouveau tapis de chambre.
Et puis enfin, tout le monde se blottisait de chaises sur le tapis de pieux et se levait et il y avait beaucoup de tremblements de mains et Edward et Helen étaient dans l'ascenseur une fois de plus, en douceur et silencieusement descendant.
Sept ou huit mille figures s'étaient agenouillées sur des tapis de prière, de sorte que lorsque vous êtes entré à travers la grande porte en pierre rouge, vous avez été confronté par rang sur rang de dos vêtus de blanc surmontés de turbans de couleurs vives ou de mosquée brodée - casquettes.
Il a été pris en train de tricher à l'examen et a été appelé sur le tapis.
Il s'est écrasé dans une table, s'est écrasé dessus et a atterri lourdement sur le tapis.
J'ai piqué des cendres sur le tapis gris argenté.
Tout ce qu'il me demande, George dirait, c'est que je ne débarque pas sur son tapis.
Ils se sont tous les deux agenouillés sur le tapis et ont regardé le grand magazine, tournant les pages.
Elle a versé vermouth sur mon tapis et n'est pas une personne digne de nous. '
À droite est l'une des plusieurs photocopies de la mariée, complète en contour, sur laquelle j'ai travaillé pour trier la composition de fond plus en détail, en particulier la position de l'arc à motifs sur le fond du tapis, qui correspond à la courbe de la broderie de tissu de la tête en bas à gauche.
Il était couché sur son côté, tenant les couvertures au-dessus de lui par leurs bords, regardant quelques-unes de ses copies de Vogue, que Tessa avait regardé à travers et laissé allongé sur le tapis devant le feu, où ils brillaient rose et rouge.
Son dos semblait dur et n'était pas susceptible de souffrir d'une chute sur le tapis.
Elle est tombée sur le sol et, allongée sur son estomac avec ses coudes sur le tapis, regardant vers le haut dans son visage.
Elle était allongée sur le tapis, les lèvres de sa chatte, douce et émoussée, poussant à travers un monticule de boucles noires.
Il est clairement un enfant très perturbé et émotionnellement rejeté parce qu'il urine délibérément sur les tapis et la literie, refuse d'aller au lit ou de rester dans son propre lit.
Sur le tapis par le grand garçon étaient plusieurs oeillets rouges, aussi frais qu'ils étaient venus du fleuriste, et à côté d'eux, un déversement de verre brisé.
Certains des autochtones les plus riches apportaient des paniers de pique -nique de la manière européenne, et leurs serviteurs déroulent de splendides tapis sur la bourre; tandis que leurs banquets s'étendaient sur les tapis, ils pouvaient regarder ce qui se passait à travers les télescopes et l'opéra - des lunettes qu'ils avaient eu la prévoyance d'apporter avec eux bien que ce qu'ils voyaient, alors qu'ils balayaient les remparts de la Résidence et de la salle de banquet peut difficilement avoir l'air très impressionnant pour eux: seulement quelques squelettes rasés, couverts d'ébullition, s'accroupissant derrière les murs de boue.
Quoi, sur le tapis?
" Assieds - toi donc à côté de moi sur mon tapis, et je te parlerai de la pomme d'or et des neuf pois. "
S'ils déposent des cendres de cigarette ou des miettes sur le tapis, je suis à nouveau avec le sabot.
Il a fléchi ses orteils sur le tapis.
Quand il a dit que les bouteilles étaient collées au sang sur le tapis?
Dès qu'elle a frappé l'un des papiers, elle a freiné et est entrée dans un long dérapage, glissant sur le sol de la cuisine jusqu'à l'autre mur, dans lequel elle s'est cognée, toujours debout sur son'tapis magique '.
Et vous pouvez voir comme là vous pouvez voir directement devant vous il y a une tache usée sur le tapis, mais il y a eu un peu de fuite à un moment donné.
Lucy a emménagé dans la pièce principale, pieds nus sur le tapis.
retour à une cigarette sur un film de luxe - tapis de maison
Non, il le fait partout, où qu'il pose le journal, il le fait sur le tapis, donc on le fait toujours par la cuisinière, alors on pose le journal là-bas, et on range les jouets, on voit qu'ils étaient comme vous le voyez, on met le journal là-bas et ensuite on ne l'aurait pas.
Là, sur le tapis profond de l'élégant appartement rue du Faubourg - St - Honoré, elle avait fait l'amour à un homme incarcéré dans les bidonvilles de Beyrouth.
Aussi le chien était assis sur le tapis sur les pieds nus de Carla.
Les livres sont ouverts sur le tapis.
Victor Frankenstein est toujours sans sens sur le tapis ci-dessous.
Il roulait sur le tapis, puis sautait sur le piano, puis sur les genoux du pianiste, où il commençait à lécher les mains qui jouaient les notes magiques.
Elle respirait profondément, regardait attentivement le motif complexe sur le tapis, puis regardait de nouveau vers le haut.
La sage, prenant un fouet dans la main, s'assit sur un petit tapis et l'enfila avec le fouet jusqu'à ce qu'il se levât dans les airs et la conduisît dans la forêt.
Oh, je vais vous donner, je vais vous donner une livre ne vous inquiétez pas, assurez-vous que vous faites le travail correctement, mm vous feriez mieux de le faire dehors, parce que l'er, le poli de bottes ne vont pas sur le tapis.
Puis à onze, il s'agenouille sur le tapis.
Philippa s'assit à la croix, à côté du lit, comme si elle méditait sur le tapis.
Coussins de squab sur le tapis.
Le soleil brillait à travers la petite fenêtre faisant des motifs de lumière et d'ombre sur le tapis et faisant briller les boiseries polies.
Se plissant sur le tapis, il enterre sa tête misérablement dans les coussins du canapé.
Son mari meurt dans un accident de voiture aux côtés d'une autre femme et conduit par le chagrin et la jalousie, elle enquête sur sa vie secrète et s'enchevêtre avec un groupe mystique plutôt méchant, dont certains ont 400 ans et ont tendance à tomber chair pourrie et globes oculaires sur le tapis.
Il était en train de bavarder, papa lui répondait, il était debout et en bas des marches, se blottit sur le tapis et
Il se souvenait avoir couché sur le sol de son bureau sur un tapis lumineux avec les éclats de ses fenêtres brisées, et comment il avait hurlé dans sa frustration.
Regardez les marques sur ce tapis.
C'était comme si Undry l'avait appelé, glissant sous la porte et poolant sur le tapis.
‘ Noble chat, elle ne vous a pas laissé entrer alors,, il chie le moggie se déportant sur le tapis.
Tandis qu'ils mangeaient, les étudiants s'asseyaient sur des tapis emportés d'aussi loin que Shiraz, Damas et le Yémen.
Mais il y a une tache sur notre tapis qui va rejoindre le magasin de souvenirs indélébiles laissés par le canapé.
‘ Mon rouge à lèvres est tombé de mon sac, vous voyez, et il l'a foulé — pas sur le tapis, Dieu merci! — alors il a ramassé les restes mâchés et a demandé s'il pouvait m'en trouver un autre.
Un plancher de tapisserie avait été posé, et le Tarvarian Khan était assis sur un tapis d'un côté.
Il est difficile de visualiser maintenant, mais c'est dans ce pavillon que la jeune Roshanara a consulté ses espions alors qu'elle s'inclinait sur des tapis à côté des runelles d'irrigation qui bouillonnent doucement.
Il y avait des brûlures de cigarette sur le tapis, et ici et là le brun des murs avait été frotté pour révéler une surface rosâtre en dessous.
Alexander était assis sur le tapis.
Elle savait qu'elle n'aurait jamais dû l'accepter, elle pensait, comme elle s'agenouillait sur le tapis, plaçant la tasse à côté d'elle et commençant à fouiller le sol pour trouver l'anneau insaisissable.
Les poissons ont sauté du réservoir à quelques reprises, atterrissant sur le tapis, mais ont toujours été retournés au réservoir à temps.
