Ils pouvaient toujours écrire ses lignes sur son manchette.
Finalement, quand il était complètement à court de papier et qu'il écrivait sur son poignet, j'ai arrêté.
‘ Etes - vous heureux? Il se prosterna, essuyant le cou humide d'une cave à sel sur le manche de sa manche.
Mais, avec chance, le Lab rapporte son sang et la tache sur le manchette de sa veste, les traces infimes de terre sablonneuse et de poussière de la voiture sur ses chaussures, seraient prêtes d'ici vendredi.
Harry a trempé la lame dans la mer pour la laver, et l'a séchée sur le manchette de sa chemise avant de la remplacer dans sa gaine.
La laine tricotée bidirectionnelle sur les poignets et la ceinture résiste à l'étirement et au pillage, tout en gardant le vent.
' Il se tenait là avec le sang encore sur ses menottes ', a expliqué un député.
Le capitaine Montgomery était un grand personnage bruissant avec une barbe noire, des dents blanches, un nez légèrement accroupi et des yeux humoristiques et, malgré l'uniforme immaculé et quatre anneaux dorés sur les deux menottes, aurait pu facilement passer pour un pirate des Caraïbes du XVIIIe siècle.
