Eh bien, il n'a pas d'argent, mais quand il l'a eu, il a payé sur le point le seul.
Huit heures, sur le point.
Nous avons mangé de la viande rôtie une fois par semaine le dimanche, servie à midi sur le point, habituellement leur propre mouton ou porc tué à la maison.
Je devais être au port à 8 h sur le point.
‘ 7h10 sur le point et mon mari vous emmènera à Torridon, la femme dans la maison du conseil en face de l'hôtel avait dit.
‘ Déjeuner à une quinzaine sur le point.
Matthieu est arrivé sur le point de sept.
Dans le compte qui suit, des localités pour les types de végétation ont été indiquées là où elles sont présentes sur les cartes à points du NVC.
" S'il te plaît, dis-lui que je vais l'appeler sur le point de douze," elle a dit à la secrétaire.
Gillian Shephard, la reine du moment, est arrivée sur le point de 16 heures qui a l'air heureuse.
Mais le taxi s'était montré sur le point, et elle était entrée, refusant résolument de regarder en arrière pour un dernier coup d'oeil à la maison.
Je reviens sur le point.
Le texte et les graphiques produits sur une imprimante de 300 points par pouce ne sont visiblement pas de bonne qualité que ceux produits par un système de composition.
Les plats finalement terminés et rangés dans leurs racks, il semblait que nous étions libres pendant quelques heures bénies : remontage sur le point de cinq - trente.
De cinq minutes à cinq, j'ai garé ma voiture près du poste de police de Richmond, et sur le point de cinq heures a été montré dans le bureau de l'inspecteur Drew.
On joue tous sur un point blanc.
Mais un pirate avec un paunch a dit ‘ OK- huit sur le point.
Et le parcours, magnifiquement entretenu en préparation à l'un des plus anciens championnats de golf, ressemblait au rêve d'un peintre paysagiste alors que la pièce a commencé à 7h30 sur le point hier matin.
J'espérais que Mavis n'avait pas laissé passer mon manque de réflexion, des remarques sur son approche facile - aller au travail et était donc un peu conscient de lui - même quand il est apparu dans mon bureau à deux heures et demie sur le point.
‘ Quoi qu'il arrive, nous partons d'ici à sept heures trente.
Nous avons été informés que le premier ministre avait mis de côté une heure pour nous, et elle est arrivée sur le point, bien accoutumé et coiffé et disant qu'elle était prête à partir quand nous l'étions.
Tous les samedis et dimanches, sur le point de 8h30, des hordes d'enfants en uniforme de tous âges peuvent être vues convergentes sur Hampton Court à Surrey.
quitter le bureau à cinq heures trente sur le point et bien sûr
J'ai bien envie d'obtenir une photocopie de cette veste, alors j'ai pensé que si, vendredi soir, je devais être à la maison plutôt, à peu près sur le point que je vais devoir prendre le, prendre ces deux-là et je vais juste aller courir avant qu'ils ferment.
Ce n'est pas la ligne sur les points verts parce que c'est un plan plus ancien, mais c'est en fait mieux montré sur la photo aérienne où l'on peut voir la route actuellement préférée ou la route préférée pour la route nord extérieure nord, et le lien jusqu'à la A soixante vers le nord.
Dans le menu principal de l'application Dropbox, ou plutôt, avec l'option sélectionnée dans le bas à gauche de la barre, cliquez sur les trois points en haut à droite de l'écran et sélectionnez " Télécharger " Ensuite, sélectionnez les photos et cliquez sur Télécharger en haut à droite.
Sur le point que ton dîner est fini.
Huit heures sur le point.
Il s'est promené de haut en bas pendant cinq minutes puis, sur le point de dix, a laissé tomber l'enveloppe grasse dans la boîte à lettres de l'appartement.
