Une autre fois, ils lui ont mis une casquette de chemin de fer sur la tête et une écharpe rouge autour du cou et lui ont ordonné de pousser une brouette sur le double.
Sur le double!
Le tir s'élargit pour prendre une autre tête, sur le deuxième oreiller du lit double.
‘ Ici sur le double!
J'ai opté pour le col, comme je le fais d'habitude, parce que j'aime faire ces doubles, donc si les bandes avant vont d'abord, je dois faire deux boutonnières sur le double tissu du col.
Ces deux résultats ont laissé le résultat du quart - dernier match nul sur les doubles, dans lequel Smylie a été rejoint par Janine Thompson contre l'équipe Maleeva.
La murale de l'artiste Oscar Romp est peinte sur l'extrémité double pignon du restaurant Il Ponte, Northgate, Headland, et est conçue pour servir de pièce d'entrée de célébration à la région de Headland de la ville.
Tu seras sur le lit double d'Elaine.
Déjà les Fists débarquaient sur le double.
Ses yeux se concentraient droit devant, sur la double rangée de lumières : feux de montre et fusées éclairantes.
Eh bien, il était là hier, apparemment il doit avoir une plainte sur le double vitrage ne serait pas nettoyer les fenêtres deux jours, n'est-ce pas?
L'ensemble du système de double entrée est basé sur ce principe et il découle de ce principe qu'à tout moment les débits totaux doivent être égaux au total des crédits et en ajoutant les deux un contrôle peut être effectué sur la double entrée ; c'est l'un des principaux avantages du système.
L'arrière-plan d'Olly, d'abord sur l'instrument électrique puis sur la contrebasse, l'emmena autour des clubs de jazz et de blues du circuit londonien pendant plus de dix ans avant de s'allier avec Melanie.
