‘ Alors vous êtes ici à la volée.
Tandem s'attend à ce que la technologie élimine toute expérience non planifiée des utilisateurs des temps d'arrêt ainsi que tout temps d'arrêt prévu nécessaire pour les tâches d'entretien ménager comme le changement des systèmes d'exploitation à la volée, une installation clé dans toute mission - application critique de E - courrier aux collections de tarifs.
Cette société détient déjà la position dominante dans ajouter - sur le type pour le PC et a maintenant annoncé un produit appelé Facelift qui, comme ATM, va construire des polices d'écran sur - le - voler dans Windows 3.0.
Même maintenant, les truites sont prélevées dans les couches supérieures de l'eau et, sur plus d'un soir, des poissons ont été capturés sur des mouches sèches.
Si vous n'avez besoin que d'images mono pour l'impression mono à la maison, alors un lecteur vidéo est tout à fait adéquat car VidiPC peut capturer des images mono'sur - le - vol '.
Le Grant Arms Hotel, dirigé par Colin Hart, offre d'excellentes possibilités de pêche au saumon et à la truite, un hébergement confortable et des conseils de première classe à la volée du moment ; et quels doigts croiser.
En effet, ces pondérations pourraient être ajustées en fonction du degré de confiance associé à chaque analyseur.
Toutes les applications, et le gros de Taos lui-même est écrit en code Virtual Processor, de sorte qu'à l'exécution - le code est chargé sur un vrai processeur et traduit à la volée dans l'instruction native de la puce.
Toronto avait marqué sur un vol de sacrifice et un seul dans la deuxième manche et sur un home run d'Ernie Whitt dans la quatrième manche.
Le paquet est également livré avec un utilitaire de compression de données qui fonctionne ‘ à la volée de sorte qu'il élargit vos fichiers pendant qu'ils sont utilisés, avant de les ré--réduir une fois que vous avez terminé de les utiliser.
Toute cette discussion de bits de code étant sorti du disque et du cache, étant traduit à la volée et errant autour des réseaux sonne terriblement lent, mais semble en pratique être aveuglément rapide.
Jusqu'à présent, la politique se fait à la volée.
Ce qu'Adobe avait fait qui avait vaincu pratiquement tout le monde, certainement au niveau des micro-ordinateurs, était de construire des typographies'on - the - fly'à partir de contours.
Jim a depuis capturé 6 autres saumons dans les rivières Ayrshire sur la même mouche.
Toute cette discussion de bits de code étant sorti du disque et du cache, étant traduit à la volée et errant autour des réseaux sonne terriblement lent, mais semble en pratique être aveuglément rapide.
Le pilote de périphérique compresse ensuite toutes les données enregistrées sur le disque et décompresse les données lues à la volée.
L'indexation des phrases n'est pas encore exécutée à la volée, seulement chaque semaine.
