Au moins, nous n'avons pas à dépenser £ 25 pour un seul match.
er, alors, c'est au moins, bien en fait c'est plus que suffisant, je devrais être payé plus de six heures parce que j'ai travaillé sur les étudiants, sur les jeux handicapés toute la journée vendredi
Ce sont ces normes que le manager irlandais, Murphy, et son entraîneur, Ciaran Fitzgerald, sont déterminés à imposer au jeu irlandais.
Ce serait un grand honneur, mais pour le moment je veux me concentrer sur mon jeu et être juste l'un des membres de l'équipe. '
Bien sûr, comme des milliers d'autres dans le monde, j'ai senti que je le connaissais du sans fil et de ses écrits sur le jeu ; mais l'entraînement des jumelles sur lui dans le commentaire - boîte à Lord's ou l'Ovale était le plus proche au contact physique.
Ils aiment les illustrations lumineuses et colorées, les activités variées, l'accent mis sur les jeux et les puzzles, et le fait qu'il y a une chanson pour presque toutes les leçons du cours.
Espérons que Smith aura l'esprit sur le match demain, quand Redditch sera à Hitchin pour disputer une place dans la finale de qualification de la FA Cup avant que les équipes de troisième et quatrième division n'entrent.
Un soir, lorsque nous avons diffusé un commentaire'en direct'sur un jeu de base - ball sous les projecteurs, l'éclairage a échoué et j'ai été libéré pendant 45 minutes jusqu'à ce qu'ils aient été réparés et le jeu a continué.
Je suis un pion et un évêque en bas après 12 coups, mais n'ai qu'une moitié d'œil sur le jeu maintenant, ce qui semble me faire jouer mieux, ou Sergei jouer pire, car il a poussé sa reine trop loin et a du mal à la défendre.
Ça dépend du jeu.
Commentaire sur le joueur de jeu par joueur avec une note sur 10.
Et la conviction de CLR que le cricket ne peut être vu que dans son contexte social, politique et historique a envahi les écrits ultérieurs de Sissons sur le jeu, y compris trois livres — Cricket et Empire, The Players et George Lohmann — The Beau Ideal.
Il a expliqué: ‘ Quand les joueurs se concentrent sur le jeu il n'y a pas un côté dans notre Ligue pour les toucher.
Ça dépend du jeu.
Elle doit être sur le jeu, d'accord.
Leur première place de division, leur avenir était sur le match et assez sûr que les Cherry et Whites ont relevé le défi.
C'est pourquoi si peu de livres sur le jeu du milieu, il a écrit, bien que beaucoup sur les ouvertures et les jeux de fin.
Les enfants âgés de 3 à 9 ans participeront à une série de jeux ; leurs réponses aux questions sur ces jeux seront analysées afin de déterminer si des comparaisons ont été faites et ont affecté leur autoévaluation.
La troisième manche sera la première de la nouvelle série Welsh Match of the Day du Daily Post, mettant l'accent sur le meilleur match du Nord et du Mid Wales tous les week-ends.
Toutes vos facultés sont orientées vers un focus sur le jeu dans lequel vous êtes un participant actif.
Une fille de la maison de sécurité a dit qu'elle avait été battue par deux autres filles qui tentaient de la persuader de ‘ continuer le jeu '.
Même en tant qu'adolescent, il a tapé son autorité sur les jeux, poursuivant les joueurs jusqu'à ce qu'ils fassent des erreurs et intimidant ceux qui l'entourent pour élever leur jeu.
JIM COURIER et Pete Sampras (le meilleur ) ont perdu leur match d'ouverture - tournoi contre Darren Cahill et Mark Kratzman dans la huit - équipe Nabisco Masters double championnat au Royal Albert Hall hier, mais ils sont conseillés pour faire un impact sur le match des doubles, écrit Martin James.
... mais s'il se concentrait sur son jeu, ce n'était pas très dur.
Les travaux sur les jeux politiques et sur la dissuasion des entrées sont des domaines possibles.
Taylor a été coupable avant d'ignorer l'impact que Gazza peut avoir sur un match.
Mais maintenant toute l'équipe était fortement concentrée sur le match.
Cela dépend du jeu, s'il est connecté à n'importe quelle sorte d'application de gestion de jeu, il aura probablement sauvegarder des sauvegardes sur là, sinon vous aurez besoin de tout recommencer ~ à nouveau.
Il se nourrit des passions d'un petit pays économiquement dépendant et des exigences émotionnelles qu'il impose au jeu.
D'après une enquête, des milliers d'enfants deviennent accros aux jeux informatiques.
Johnston est confiant d'avoir un impact sur le jeu et a estimé que la taille de la foule serait également un facteur vital avec 10 000 fans écossais attendus.
Mais les lecteurs ne devraient pas être découragés parce qu'ils manqueraient l'essai de Ted Leyenaar sur le jeu de balle du Mexique, que le volume de Genève ne mentionne qu'en passant et sur lequel Marcia Castro Leal dans le catalogue de l'Art de l'Ancien Mexique nous informe que beaucoup des idées précédemment retenues peuvent maintenant être « totalement discréditées ».
Tandis que Brian Robson, Steve McMahon, et dans la deuxième moitié Peter Reid, essayaient de donner un coup de pied à n'importe qui autour d'eux, Ince a pris une prise ferme sur le match.
Les autorités de football ont débattu sans fin de l'impact de ces changements sur leur jeu.
Son record de carrière de 506 guichets et de 3 882 courses n'atteste pas son impact sur le match parce qu'il n'était pas concerné par ses propres performances — l'équipe est arrivée en premier.
Rob a très bien joué, mais personne ne va prendre de décision sur un match.
Si vous marchez sur n'importe quel jeu, vous évaluez les positions relatives de toutes les pièces — peu importe comment elles sont arrivées là.
BOB HOSKINS et JOHN LEGUIZAMO (Hispanique - acteur américain qui a joué dans Hanging With The Homeboys ) commencent à tourner le film Super Mario Brothers, le premier film basé sur un jeu Nintendo, bientôt.
Johnny Giles commentant le jeu a exprimé le point de vue, exprimé par quelqu'un sur la liste récemment, qu'il n'est qu'un joueur de météo équitable.
Le club Console Countdown offre des avantages tels que 10 % de réduction sur le matériel, 20 % de réduction sur tous les jeux, un catalogue gratuit de 50 pages et des mises à jour sur tous les lancements et versions les plus récents.
C'est un jour très venteux ici au fait et froid aussi bien et je pense que c'est gon na ont un certain effet sur le jeu.
William, 10 ans et Harry, huit ans, se sont vu remettre des paquets de livres de coloriage et de puzzles, mais ils ont choisi de se concentrer sur un nouveau jeu informatique.
Les enfants des primaires 4 et 6 et du secondaire 2 seront testés sur les deux jeux au cours de la première année du projet, puis réévalués un an plus tard pour produire une importante collection de transports de dialogue.
Il a joué à l'époque où le salaire maximum était en vigueur pour les joueurs de football professionnels et, contrairement à ses homologues modernes, ne s'est jamais enrichi sur le jeu.
JIM COURIER et Pete Sampras ( top ) ont perdu leur match d'ouverture - tournoi contre Darren Cahill et Mark Kratzman dans les Maîtres Nabisco à la Royal Albert Hall hier, mais ils sont pointés pour faire un impact sur le jeu de doubles, écrit Martin James.
Et avec le nouveau stress sur les jeux et l'entraînement militariste est venu des échos indiscutables de l'impérialisme et aussi d'une conscience de race ; la notion que la classe moyenne supérieure était une race séparée avec des possibilités physiques et des pouvoirs séparés.
‘ Les joueurs doivent prendre un tas de responsabilité pour ce qui s'est passé à Celtic Park, a - t - il dit, mais l'équipe est également composée de footballeurs qui veulent jouer de la manière dont Liam Brady a adopté sa philosophie sur le jeu.
Le mal brillait encore dans ces yeux frénétiques et le sourire chaleureux qui avait accueilli des milliers d'invités nerveux dans son émission de jeux télévisés The Price Is Right.
Le Gruniad a estimé que Vinny semblait totalement confus par l'affection qui lui était rapportée par Elland Road et cela a eu un effet sur le jeu!
Peterborough : Dessiner des souches sur le jeu moderne
En fait, on m'a dit que nous allions à Didcot ; Didcot Town à nouveau dans la Ligue hellénique ; Didcot Town trois, Almondsbury quatre, relatant sur ce jeu, Ken Coles.
Football : Publicité pour la petite bière : Joe Lovejoy rapporte un jeu qui n'a pas réussi à étancher la soif des puristes
La foule de 15 000 personnes au célèbre Thomond Park de Limerick pour le match clé de la All Ireland League entre Shannon et Garryowen était son propre témoignage de l'emprise que la compétition a gagné sur le match irlandais.
La seule chose qu'ils manquaient vraiment était ce peu plus de méchanceté que vous devez vous imposer sur un jeu. '
Je pense que je reste sur ce prochain match.
RICHIE MEYER sur le jeu mental, vu par le jeune professionnel de comté DEAN HODGSON
Le rugby accroche son chapeau au jeu international, mais c'est aussi d'où viennent les fonds pour le développement de la base.
Il existe de nombreuses façons sensées pour les joueurs de tous niveaux de travailler sur leur jeu avec une série de forets et d'exercices.
Et ce qui me strikin'maintenant, elle a pris l'enfant avec elle quand elle était sur le jeu juste comme un tirage au sort.
Avec les Rangers deux buts en haut, Baxter estampait son autorité mazy sur le jeu.
Je l'ai vu jouer dimanche et pour être parfaitement honnête s'il s'était assis au milieu du terrain, je pense qu'il aurait eu une plus grande influence sur le jeu.
Gloria (Pérez ), sa petite amie, gagne beaucoup d'argent sur un jeu pour lequel elle a passé toute sa vie à s'entraîner, mais Billy parie tout sur un match de basket.
Le corbeau rouge a craqué.
Les fusils Volley n'ont jamais besoin de tirer un coup de feu pour avoir un effet décisif sur le jeu.
Comme le fait remarquer son capitaine David Graveney : « Il est tenu de faire un énorme impact sur notre jeu en faisant prendre conscience à tout le monde de ce qui peut être réalisé par la vitesse entre les guichets.
En tant que mère d'un fils de 12 ans, nous apprenons tous les deux comment utiliser l'Amstrad 5086, mon fils se concentrant plus ou moins sur les jeux et les programmes scolaires, moi - même pour le jeu étrange, mais surtout le traitement de mots (je viens d'écrire mon premier livre), la généalogie et la tricherie sur les cartes de Noël.
La deuxième raison est que la plupart des gens ont un budget limité et dépensent déjà tout leur argent en jeux.
Plus tard, Chapman se rendit compte que l'extension du système de la ligue avait un mauvais effet sur le jeu.
reste sur le jeu pendant environ vingt minutes et il a juste une sorte de discussions sur et sur
Mettre les dernières touches sur leur jeu.
Ce qui était même'plus drôle'était quand je suis entré dans la voiture je pensais que je l'ai changé à la radio 5, pour voir comment ils pouvaient réussir à rapporter sur un autre jeu comme d'habitude.
n'a pas continué ce jeu que nous jouions avant.
Graisses gouttes de pluie placées dans le sable, presque une par une, comme des compteurs sur un jeu de société.
Les loyautés des clubs ont été ruineuses sur le jeu gallois au cours de la dernière décennie, dit STEVE BALE.
Je suppose que beaucoup dépend des prochains jeux bien que
Sujet : accessoires sur Oldham game
Coceres surpasse Ballesteros, qui ne pouvait gérer qu'un niveau par 72, et dit que bien que le maestro espagnol était l'un de ses trate sur son propre jeu.
Swindon a perdu Hockaday avec une pommette fracturée juste avant la moitié du temps, alors qu'ils commençaient à faire une impression sur le jeu.
La forme d'un modèle dépend du jeu particulier.
Cricket maintenant... les joueurs amateurs des comtés mineurs ont pris l'élite du jeu dans le premier tour du Trophée Nat West.
Storia Two, publié au printemps dernier, était sur Love, tandis que Storia Troi est basé sur un jeu de conséquences littéraires.
Non, ça dépend du jeu.
J'ai raté les deux matchs contre Lyngby et la première étape contre Leeds.
Town a commencé très positivement contre l'équipe de fortune Bracknell, et dès le coup d'envoi, Abingdon a affirmé leur autorité sur le match.
Fletcher a dit : « Notre service de battage nous a laissé tomber dans les deux tests, bien que tout le monde ait travaillé dur sur leur jeu et comment combattre leurs spinners en tournant les emplacements.
JUDGING par ses débuts aux Championnats d'Open britannique Hi - Tec hier, Craig Wapnick, 21 ans, d'Afrique du Sud, est sur le point de faire un grand impact sur le jeu.
Parler à ces gens est une perte totale de son temps, quand il pourrait et devrait travailler sur ses jeux ou l'art ou étudier pour l'université.
Tous les commentateurs ont dit qu'ils n'avaient aucune chance, sauf Bob Hawke, le premier ministre, qui a bien sûr vécu à Canberra et a dû dire cela, et moi, ancien pour The Sydney Morning Herald et commentateur et écrivain occasionnels sur le jeu.
Au moins la défaite d'une seule 172 courses représentait une amélioration par rapport aux matchs précédents.
Placez un peu de givrage royal dans un sac de tuyauterie avec une buse d'écriture moyenne et des lignes blanches minces pipe entre chaque carré sur le plateau de jeu.
Il avait bien fait par le concours DeVore avait misé cinq mille yuans sur chaque match et dix mille autres sur le tournoi.
Contrairement à Mike, cependant, je ne tournerai pas le dos au jeu que j'aime.
A partir de là, ils ne laissent jamais glisser leur emprise glacée sur le jeu.
C'est encore un signe de plus de la façon dont la télévision est devenue une influence toujours croissante sur le jeu.
Il s'intéressait à la construction d'un jeu de skittle de table et à la demande d'information sur le jeu et la disponibilité des plans pour en construire un.
Eh bien, ils ont gagné de douze points à sept, ils passent à la demi - finale, juste un match loin d'une performance à Twickenham ; reportant sur le match cet après - midi, Graham Cook.
Rapport sur le jeu Premiership — Leeds United V Southampton 11/9/1993
JOHNNY Ekstrom la nuit dernière a supplié Chelsea patron Ian Porterfield :'S'il vous plaît ne me jugez pas sur ce jeu. '
Mais je n'aurais pas pu me concentrer correctement sur mon propre jeu.
Je pense que la dernière fois que vous étiez ici nous étions en fait dans la moitié inférieure de la table, mais a tourné jusqu'à environ la septième et depuis, une fois que nous nous sommes rapprochés des gens avec des jeux en main et attraper sur les jeux supplémentaires, nous sommes venus dans le top trois parfois.
Londres a joué et remporté un match libre de trois tentatives contre un — Dean Ryan, Andrew et O'Leary contre Johnson, avec Andrew et John Liley qui ont donné un coup de pied aux autres points.
" Nous aimerions voir les parents contrôler le temps que leurs enfants consacrent aux jeux informatiques, surtout s'il devient évident qu'il devient plus qu'un passe-temps normal ", a déclaré la secrétaire générale adjointe de la PAT, Jackie Miller.
Comme le roi dans les échecs, le jeune roi avait eu très peu de pouvoir de lui-même, mais sans lui, il était impossible de continuer le jeu.
sur le même jeu.
Au lieu de cela, ils zappent, électrocutent, mutilent, empalent et coupent pour étouffer une gamme infinie de figures humaines sur leurs jeux électroniques.
