L'histoire de l'agriculture a été faite quand un groupe de 10 boeufs charolais a grossi £ 17.000 dans la première vente aux enchères par satellite de viande de première qualité sur le sabot.
Pourtant, Boswell doit avoir écrit sur le sabot, et dans les moindres détails — une diligence exigeant soit une ambition inarrêtable, soit une discipline presque morbide — ou les deux.
Diana, une célébrité médiatique internationale réticente, devait apprendre sur le sabot.
Les nombreux reflex automatiques sur le marché rendent beaucoup plus facile de capturer la faune quand vous êtes sur le sabot.
Chaque jour, nous entendions le coup du marteau sur l'enclume, et courions sur la route pour regarder de la porte, alors que la chaussure chaude était pressée sur un chariot patient - sabot de cheval, avec le bruit de gréement familier et l'odeur de brûlure.
P.S. La photo de Turnip, en regardant "Equibrand" a été utilisée sur ses sabots, était géniale!
D'ailleurs, Lyles a fourni un buffet que les visiteurs ont pris ‘ sur le sabot.
J'ai fait mes études sur le sabot.
Des chevaux de police entraînés se promènent sur de grands sabots.
Il y a des domaines qui sont exactement ce qu'ils veulent que les choses passent sur le sabot. gauche, à droite et au centre quand quelqu'un d'autre à l'extérieur de ces zones veut qu'on nous dit qu'aucun argent, aucun capital, ne peut être dépensé cette année, l'effacer et je pense que vous devriez être très prudent ou que vous pourriez avoir un contre-pouvoir où vous le voulez le moins.
Une grande partie de la viande de boeuf des États-Unis est en fait arrivée dans des bateaux de bétail sur le sabot.
Ils ont dû faire une politique sur le sabot et ils ont répliqué cet endroit.
L'utilisation de comptes en espèces et en banque pour percevoir et verser des contributions pour le bien-être était plus facile que la collecte d'animaux sur la sabot, les céréales ou le sucre dans les sacs, et il était beaucoup plus facile de transférer les paiements.
On a décidé de déjeuner sur le sabot.
Dans les troubles qui ont suivi le budget, il est devenu impossible pour les ministres de cacher qu'une fois de plus, le gouvernement était dans un brouhaha, en adoptant une politique sur le sabot autour des studios de télévision et de radio.
Les partis tentent de gagner des élections avec des politiques sabotées qu'ils espèrent forger un lien de jour avec un électorat ignoré pendant cinq ans.
Il vaut environ 60 millions de dollars sur le sabot.
La nourriture est consommée à la maison, dans les restaurants ou les bars à hamburger ( etc.), ou mangée " sur le sabot " à emporter.
