UK, Cambridge - basé Tadpole Technology plc met des cloches et sifflets sur son carnet SparcBook : il peut maintenant offrir un affichage de matrice active couleur et jusqu'à 360Mb de disque.
C'est plus les « cloches et sifflets » de la vie muséale qui ont tellement grandi au cours des quinze dernières années, comme les restaurants, les magasins, l'édition, qui devraient être laissés au secteur privé, et qui génèrent des revenus importants pour le musée.
La société britannique Software Partners (une partie de la TPS, les personnes derrière Timeworks ) est entrée dans ce monde des cloches - et - siffle avec une nouvelle et assez large gamme de programmes simples à utiliser, très peu coûteux qui sont à l'esprit unique et, pour la plupart, à usage unique.
Cet utilitaire de cache de disque shareware a plus de cloches et de sifflets que le freebie Microsoft, dont le moins est la capacité de cache des lecteurs de disquette aussi.
Les « cloches et sifflets » promis que la numérisation des télécommunications cellulaires permettrait — télécopies mobiles fiables, modems informatiques intelligents, systèmes de téléappel interactifs, etc. — sont reportés à la fin des années 1990.
Nous ne pouvons pas mettre toutes les cloches et sifflets, et tous les, les chèques et toutes les consultations et les examens de conception sur un travail qui nous donne un revenu de er deux mille livres.
Le problème est que les fonctionnalités supplémentaires fournies par les fournisseurs Unix - les cloches et sifflets qui différencient et positionnent leurs produits sur le marché - nécessitent toutes d'autres API, rendant les différentes implémentations Unix incompatibles dans certains domaines.
Les 2,3 litres existants, 165 ch, tous - cloches - et - sifflent 940 Turbo est rejoint par une nouvelle version, turbo - boosté de deux - litre 940 SE.
Alors que se passe-t-il si un acheteur prétend ne vouloir acquérir que la partie de base du traitement de texte du paquet sophistiqué, peut-être parce qu'il souhaite que la sortie soit compatible avec une machine sur laquelle toutes les cloches et tous les sifflets ont été légitimement installés?
Il a toutes les facilités dont vous avez besoin, et quelques belles cloches et sifflets jetés dedans.
