Une explosion épouvantable sur une corne signala le début de la cérémonie et la foule se tut.
Mais quand ils surgissent, la police et les planificateurs militaires sont pris sur les cornes d'un dangereux dilemme : s'écrasent-ils rapidement et courent-ils le risque de mort ou de blessure?
Ce type était sur le klaxon de la voiture.
Burun a deviné que Kiku n'avait pas été plus qu'une largeur de cheveux loin d'être empalé sur la corne gilden de St'lyan.
Il a perché sur les cornes de l'orme et bientôt plusieurs autres l'ont suivi.
Vas-y, tu sais que tu veux
Avant l'invention et la perfection des valves, des cornes dans toutes les clés ont été utilisées en raison de la gamme étroite de notes disponibles sur la corne naturelle.
Un GNAT s'installa sur la corne d'un taureau, et s'assit là longtemps.
Puis le jeune homme apparut dans la porte de la cabane et souffla sur une corne une note simple et longue.
Sur la corne, en passant, la note fondamentale réelle de chaque série ne peut pas être produite ; chaque série commence donc par la première harmonique, c'est-à-dire l'octave du fondamental.
Dans la barre 4, la combinaison du 1er basson et des cornes donnerait l'effet d'un accord sur trois cornes.
‘ Profitez de votre soirée agréable et tranquille — et ne vous inquiétez pas, Ross va sûrement être en contact avec vous, très bientôt," elle a ajouté doucement, avant de s'enfuir pour répondre encore un autre toot impératif sur la corne.
Des seauts d'eau ont été jetés au visage du taureau et Harrod dit que si un'mauvais taureau'a été produit, les taureaux étaient connus pour avoir'scié sur ses cornes, coupé sur sa queue, tiré un train de poudre le long de son dos, et versé aqua fortis ( vitriol ) sur le même '.
Elle est souvent montrée avec des colombes perchées sur elle ; parfois des oiseaux sont montrés perchés sur des cornes sacrées ou sur une hache double, comme pour suggérer la présence invisible de la déesse.
Il a fait le tour du bloc, encore et encore, jusqu'à ce qu'un espace s'ouvre dans une ruelle à peine éclairée et il a glissé la voiture devant un chauffeur de Mercedes qui, pour juger de la façon dont il s'est appuyé sur la corne, était bien le long du chemin vers un état de cœur.
De Belle Isle, ou courir sur la Corne.
‘ Donne-leur un toot sur la corne.
Les dorures sur les cornes de St'Lyan scintillent en jetant la tête.
garé derrière, mais puis quelqu'un d'autre est venu et garé devant lui, et il était là et tri, vous pouviez le voir regarder vous savez, il a regardé l'allée et il a regardé, il regardait dans son miroir de vue arrière et puis il s'est retourné et a regardé comme ça, puis il a regardé l'avant, et il pensait que mon dieu je ne peux pas sortir d'ici, et tout d'un coup une petite voiture arrive sur la route s'arrête, va bip, bip sur le klaxon, veut monter dans la voiture, ce mec est allé ha, ha, ha, ha et il ne pouvait rien faire
Beeby, prends le Livre des records de Guinness sur la corne.
Les larmes brouillaient sa vision alors qu'elle s'évanouissait, martelant sur la corne.
Le conducteur s'est cogné sur sa corne, mais Gregson a couru à la vitesse, sans se soucier de l'accident qu'il avait presque causé.
Il y avait un curieux magnétisme à son sujet qui, pendant un bref moment, a fait manquer un battement à son cœur, mais une explosion sur la corne d'une automobiliste impatiente derrière elle l'a rapidement ramenée à la réalité.
L'ardeur de la profession pour l'avancement scientifique l'avait empalée sur les cornes d'un dilemme, forçant un choix contre nature entre la science et la morale.
Les hommes de Tiguary reconnurent sa valeur de l'argent chassé sur sa corne de poudre et sur le canon de son canon, et le gouffre d'or brillant sur ses culottes de velours.
Tous les pilotes en bas de la ligne avaient les mains sur le bouton de klaxon.
Petit Garçon Bleu, venez souffler sur votre corne,
Il y a moi sur la clarinette, toi sur le cor et j'ai un joueur de tuba appelé Chase.
