Au début de 1957, Franco se retrouva sur les cornes d'un dilemme : le changement et l'immobilisme impliquaient un haut degré de risque pour sa poursuite au pouvoir.
Mon fils, a dit Alex, tu es sur les cornes d'un dilemme.
Le Monstre se pose sur les cornes d'un dilemme : respirer ou souffler.
Sur les cornes du dilemme de Bull Ring : Les habitants de Birmingham devraient être autorisés à voter sur le développement futur de leur ville, Jonathan Glancey croit
Le gouvernement est clairement sur les cornes d'un dilemme.
Le parti travailliste est totalement empalé sur les cornes d'un dilemme dont il ne peut s'échapper.
Mais quand ils surgissent, la police et les planificateurs militaires sont pris sur les cornes d'un dangereux dilemme : s'écrasent-ils rapidement et courent-ils le risque de mort ou de blessure?
Stirling, qui venait directement du quartier général de la huitième armée, était sur les cornes d'un dilemme.
Des sportifs jetés sur des cornes de dilemme
