Mes voisins étaient impatients d'avoir du travail sur leur maison.
Elle va nous montrer des mannequins pour qu'elle s'occupe de la maison.
Sur une nouvelle maison on s'attend à voir des fissures de rétrécissement dans le plâtre sur les murs et les plafonds, mais pas à l'extérieur.
Scotland Yard a dit que des coups de feu ont été tirés sur des inspecteurs de la brigade anti-terroriste et une unité tactique d'armes à feu lorsqu'ils ont emménagé dans une maison à Stoke Newington, au nord de Londres.
Est-ce qu'un voisin garde un œil sur votre maison pendant que vous êtes loin?
Et tout comme vous garderiez une surveillance sur la maison de votre voisin s'ils étaient loin, vous devriez faire la même chose pour les caravanes inoccupées sur le site et signaler tout suspect immédiatement.
Si je n'y suis pas allé, je pourrais rester à la maison et travailler sur la maison.
Notre voisin, qui avait reçu une clé pour vérifier notre maison pendant que nous étions absents, avait allumé un feu réfléchi pour nous accueillir chez nous.
Il y avait un petit étage supérieur, une chambre sur le toit plat qui pouvait avoir fonctionné comme un endroit de couchage sur les chaudes nuits d'été : il y avait des chambres de toit similaires sur les maisons égyptiennes aussi.
Il dit non, il dit que n'importe quel homme voulant construire une extension sur sa maison, il est gon na s'asseoir et gon na en compte le coût.
C'est sur une maison qui ne vaut que ce que quelqu'un donnera.
Il s'agit en partie d'un programme de financement gouvernemental, et en partie d'un programme de financement de l'éducation et de la formation, et les règles à cet égard ont été modifiées, ce qui permettra à beaucoup plus de personnes de bénéficier d'une aide pour l'isolation de leurs maisons.
Je veux que le travail commence dans cette maison d'ici la fin de la semaine prochaine. '
Il y a un an ou deux, je suis allé à Cartmel pour travailler sur la maison de ce flocon que vous venez de voir.
Les conseils locaux devront ensuite rassembler les informations et envoyer les projets de loi avec les détails des évaluations mises sur les maisons.
Aucun romancier plus tôt que Dickens n'aurait, par exemple, concentré sur une pension — non pas que les personnages fictifs ne restent pas en eux occasionnellement, mais ils ne sont pas vus du point de vue de la propriétaire (ou pensionnaire).
Après la cérémonie, la fête de mariage et leurs invités se sont rendus au Rotonde et à Libion, le patron populaire, ont offert du champagne sur la maison et les toasts ont été bus avec enthousiasme.
' Les gens découvriront lentement qu'ils peuvent déposer un dépôt de 5 % sur une maison sans le perdre dans six mois, a-t-il dit.
" Sur la maison, dit Rainbow, souriant branlé.
Quelle peste y avait-il sur cette maison?
Ils mettent ta couche et ta couche sur cette maison.
La police de Northumbria pense que c'est la première attaque de ce genre contre une maison.
Je travaille sur ma propre maison en ce moment.
La raison pour cela est qu'ils sont dans une très bonne position sur le marché maintenant, ils, ils peuvent négocier de très bonnes affaires sur les maisons qu'ils «achetent, il ya un très bon choix de propriétés disponibles, les gens au milieu des années 90 regarderont de nouveau sur dix-neuf quatre-vingt-dix comme probablement le temps d'avoir acheté, lorsque les prix de la maison étaient à leur moins cher.
La couleur et le feuillage peuvent déclencher la maison la plus ordinaire, alors qu'un jardin mal entretenu sans arbres ni arbustes semble mettre une main morte sur la maison elle - même.
Il s'adaptera à la plupart des grilles traditionnelles sur les maisons construites entre 1900 et 1982.
Je souligne ceci pour préciser que ce qui s'est passé le week-end suivant était aussi imprévisible qu'un avion tombant sur votre maison.
Il regarde les chiffres sur les maisons, n'est-ce pas?
En 1295, Edward confisquait, à des fins de guerre, l'apport (ou dû) que les maisons et les biens religieux en Angleterre dépendant de maisons mères à l'étranger, en particulier en Normandie, versaient annuellement à ces maisons mères.
En laissant de côté les réparations, les transformations, les tapis et les rideaux, ces coûts pourraient s'élever à £ 4.000 sur une maison de £ 75 000 — un chiffre substantiel.
De toute façon, son père a bien dit que c'est vrai qu'il a dit qu'on serait probablement couverts par l'assurance habitation.
June Leaning, une baby-sitter de Humberside, a été emprisonnée à vie pour un incendie criminel dans une maison où deux enfants à sa charge sont morts.
La même année que la reine Victoria succéda à son oncle, le roi William IV, le docteur Edward Tuke prit un bail à la Manor Farm House, dans ce qu'on appelait alors Chiswick Lane, et elle devint un foyer pour les malades mentaux.
TROIS hommes Tyneside ont comparu devant un tribunal accusé de vol à main armée de £ 15 000 dans une maison d'Iveston près de Consett, comté de Durham.
Quelques-unes de la boue et des ordures lavées sur les deux maisons Photo : PHIL MICHEU
Des attaques de lancer des pierres ont ensuite été signalées sur les maisons du magistrat et avocat de la défense d'origine indienne.
Mais voir la réduction de la dette sur votre maison est un sentiment très satisfaisant. '
Parce qu'on avait fait du travail chez nous, Sophie et moi étions dans un endroit loué et il n'y avait pas de téléphone.
J'ai regardé toute la maison comme ma possession spéciale, j'ai pensé à Sara de façon disgracieuse.
À Oxford, le Labour a épuisé les réserves de logement et doit encore 22 millions de livres à ses conseils.
En plus, l'assurance de la maison paierait pour que tu l'aies, alors tu auras environ 60 000 $ à la banque.
Évidemment, j'ai aimé avoir l'occasion de regarder tous les oiseaux nicheurs si près de moi — je pouvais atteindre par la fenêtre de ma chambre, quand maman n'était pas là, et me sentir juste à l'intérieur du nid — mais beaucoup de voisins regardaient les martins de la maison comme des parasites qui infestaient leur propriété et faisaient un désordre.
La police nous a dit qu'elle ne pensait pas que c'était une attaque délibérée contre notre maison parce que je suis chef adjoint.
Et ils ont perdu une fortune sur leur maison, essayant de la vendre.
Je l'ai dépensé chez lui et j'ai tout dépensé.
Il a besoin d'un nouveau toit sur sa maison, donc il vérifie combien il a dans son compte, obtient un toit pour faire le travail, et lui écrit un chèque en pintes.
Les Bargeboards et les Finials correspondent à ceux de la maison.
Cela signifie que vous devez trouver, par exemple, £ 2,000 à £ 4,000 en argent prêt comme un dépôt sur une maison £ 40 000.
On se souvient aussi de son travail sur le manoir de Clyst, où il a doté une chapelle de chant.
Elle vient, tu sais, elle comprend que c'est pour son bien aussi parce que les portes des maisons du conseil sont comme ça, juste pourries!
Je ne pouvais pas croire mes yeux quand j'ai vu les rénovations incroyables que Tom avait faites sur sa maison.
Ils ont imposé leur volonté à la Chambre.
Ne pourriez-vous peut-être pas lever une hypothèque sur votre maison?
Oh, c'était oui, je veux dire y quand tu prends maintenant un bateau, je veux dire, et lui, il aime bien aujourd'hui ils sonnent, je veux dire aujourd'hui je sais l'administration portuaire d'Ipswich ils ont posé le téléphone sur les maisons et ils paient pour eux
Pendant des jours, cette ruse s'étendait sur la maison comme de la poussière.
Pour le producteur Roger ~ Hsu, Elaine ~ Lu a plus sur la maison et l'histoire qui a captivé la ville.
1823 " Ordonne maintenant au collectionneur de payer vingt livres Sterling comme la somme qui était auparavant en butte, et d'être affecté à la répression des voleurs, dont la somme que le collectionneur sera libéré en payant la même somme à M. McAlpine... pour ses dépenses sur sa maison d'habitation. "
Sinon, je ne serais pas en faillite, mais je prendrais une deuxième hypothèque sur la maison.
Jouer votre rôle peut être aussi simple que d'être un bon voisin — garder un oeil sur la maison d'un voisin pendant qu'ils'sont loin ; ou même juste faire savoir à la police si vous voyez quelqu'un agir suspectement autour de voitures ou de biens.
QUATRE personnes arrêtées lors d'un raid par des agents de la brigade de la drogue dans une maison de Colchester ont été libérées au cours du week-end.
Un correspondant, cherchant à expliquer les motifs de l'attaque sur la rencontre - les maisons dans les Midlands ouest à l'été de 1715, a informé Staffordshire député, William Ward, que les émeutiers ont obtenu une Notion, que le ministère et les dissidents ont ruiné le commerce, dans le but de faire la nation de l'amour avec la fin de la paix, et les responsables de la paix ; et parce que le ministère, et le comité secret, et leurs amis, ne laisseront pas le pays avoir la paix et le commerce, ils résolvent ( s'ils peuvent l'entraver ) les dissidents n'auront pas une tolérance tranquille.
Il n'y avait aucune surveillance constante que vous ayez eue à Holloway, juste un officier dans la maison pour vingt - deux femmes, et aucune baise la nuit, ce qui m'a absolument étonné.
Ils l'entendaient, ils ne le savaient pas par l'intermédiaire de l'agent, quand les navires venaient ils faisaient leur affaire pour aller découvrir que vous voyez, mais aujourd'hui ils ont même eu des téléphones sur les maisons maintenant pour qu'ils puissent les appeler.
Pater est aussi occupé que jamais, bien sûr, mais le mater a gardé sur la maison à Londres depuis la saison de Madeleine, donc je passe beaucoup de temps dans les spectacles de la Great Big City, etc. etc.
923 le tribunal s'est occupé de trois garanties conclues par un mari et une femme pour couvrir l'endettement d'une société familiale dont les deux étaient actionnaires et administrateurs et de trois charges sur la maison de l'épouse exécutée par elle en faveur de la banque garantissant la même dette.
Ils ont pris la serrure de la maison, la porte d'entrée.
Cela peut être n'importe quoi d'un prêt de £ 10 pour faire passer votre sœur à son prochain chèque de paie, à des cadeaux substantiels comme donner à votre petit-fils l'argent pour le dépôt sur sa première maison.
Je veux dire que l'Halifax m'a facturé trois cents livres pour cela et j'ai déjà eu une hypothèque avec eux, donc ils n'ont pas besoin de faire aucune sorte de sondages de profondeur, ou, ou, ou, ou des évaluations sur la maison.
À défaut d'avoir épousé de l'argent (bien qu'on le croie peu, amusait Viola, pour la regarder) et maintenant qu'une grande partie de celui - ci était allée sur une grande maison, sur de grandes voitures, et sur - de grands repas, Desmond était de retour sur le marché - place, avide d'une mort rapide.
Les défenseurs, qui avaient brûlé les banlieues avant de se replier dans les murs, et les troupes parlementaires, qui se sont vengées sur les maisons de la noblesse royaliste et sur la cathédrale détestée, ont causé des dégâts considérables.
S'ils ne le regardaient pas à la télé, il ne serait pas en mesure de dépenser 425 000 £ dans une nouvelle maison.
La variation de style avec ton (voir 8. s ) est suprêmement illustrée dans Dickens ; et nous pouvons prendre, pour illustration, quatre passages de la partie antérieure de Dombey et Son, dans laquelle la variation de style est intrinsèque à l'image satirique - épique du roman de la société urbaine victorienne, se concentrant sur la maison capitaliste de Dombey.
Ma femme Suzie et moi avons dépensé une partie de l'argent en ayant une extension sur notre maison à Willesden et c'est aussi à cette époque que nos enfants ont commencé à l'école privée.
Helen a conseillé aux femmes de laisser les enfants dormir pendant qu'elles vérifiaient leurs maisons, et Jinny Bennet a offert de rester avec elles et de les ramener à la maison quand elles se sont réveillées.
Les criminels de jardin vont de gnome - snaffling farceurs à des professionnels qui s'écrasent sur des maisons de campagne la nuit armés d'une grue et d'un camion, prêts à tout arracher de £ 20 000 orchidées vers le bas jusqu'à la dernière £ 700 Koi carpe dans l'étang.
Les travaux sur les maisons privées de la ville révèlent un certain nombre de structures élaborées : une maison du sixième siècle avec péristyle a été située entre le théâtre et le temple d'Apollon dont les décorations comprennent le pavage opus sectile, la peinture murale et un second ordre de colonnes ioniques.
Depuis que j'ai installé des panneaux solaires sur ma maison, ma facture d'énergie a été coupée de moitié.
Demandez à un voisin de surveiller votre maison.
Ils n'étaient pas des moineaux en ce nombre, mais pouvaient être des martins de maison, qui s'installent sur des maisons orientées vers l'ouest pour se reposer au coucher du soleil.
Je travaille toujours sur sa nouvelle maison et, ce qu'ils ont dans, vous connaissez la région de Wokham
Et réveillé par la pluie qui tombe sur les maisons, sur les jardins,
Une autorité locale a émis un bon de commande obligatoire sur une maison et un avis d'entrée qui leur a permis de prendre le contrôle des locaux après 14 jours.
Il a tenté, mais n'a pas réussi, de tuer plusieurs autres personnes de l'ANC vivant en exil à travers la frontière du Lesotho, et dans une attaque armée, utilisant des mitrailleuses et des grenades à main, il a mené l'attaque sur la maison de Joyce Diphale à Gaberone, au Botswana, qui a laissé sa victime prévue indemne.
Prenons l'exemple : un sous-bâtisseur contracte le travail de mettre le toit sur une maison qu'il est en train de construire.
Regardez le haut et le bas des fenêtres de la maison de M. Smart.
Emily s'est sentie blessée et trahie par une amie proche qui avait emprunté une somme considérable d'argent pour l'acompte d'une maison, puis, quand Emily a fini par s'enquérir du remboursement, a prétendu avec colère qu'elle pensait que l'argent avait été un cadeau.
Une partie de la règle de droit est la garantie des droits de propriété – si vous devez de l'argent sur votre maison, par exemple, la banque ne peut pas simplement l'enlever sans suivre le processus légal prescrit.
Mais allez-vous faire, être en mesure de faire beaucoup de profit sur votre ancienne maison de Chiswick pour être en mesure d'acheter le Weybridge, est-ce que ce sera un mouvement économique?
Après avoir consacré tant de temps, d'argent et d'efforts à leur maison, on peut s'attendre à ce que ce soit une œuvre d'art qui, comme Pierre l'admet modestement, l'est.
Les agents immobiliers font de l'argent en vendant des maisons, normalement environ 1,5 à 2 % de ce que le vendeur obtient pour sa maison: (jusqu'à £ 600 livres sur une maison £ 30 000 ) afin qu'ils ne se dérangent pas de travailler pour elle.
Pour Louisa Coutts Trotter, dont le père hypochondriaque était constamment en mouvement à la recherche de nouveaux remèdes, la maison d'Édimbourg de sa grand-mère était un point fixe dans leurs pérégrinations ; tandis que Willoughby de Broke ouvre excentriquement son autobiographie avec une série de chapitres sur les maisons de la famille, plutôt que sur ses habitants.
Versement de l'assurance sur la maison (à payer au stade de l'échange de contrats)
De l'intérieur, il pouvait garder un œil sur sa propre maison où rien ne semblait se produire.
