Pour aller sur le frappeur était le jargon des militants du parti pour la recherche, une tâche sans merci généralement effectuée la nuit avec l'aide d'une torche défaillante et d'un crayon cassé.
Elle avait, semble - t - il, été sur le tueur, ‘ comme vous tous, Mesdames et Messieurs, une activité qui semblait faire l'objet d'une approbation universelle.
En ces jours-là, le bébé Crocker avait couru vers le haut des sentiers légèrement et glorieusement pour frapper sur un frappeur ou sonner une cloche et, s'alourdissant d'une énorme coquine, caché derrière une haie pour voir le ménage en colère éclater et la malédiction.
Il était de leur devoir de se permettre une poignée de main rapide et un mot aimable à ceux, moins augustes qu'eux-mêmes, dont les longues soirées sur le'frappeur ', cherchant pour le parti, les a soutenus dans les positions politiques auxquelles ils étaient devenus trop facilement habitués.
