Oui, c'est vrai, donc j'ai dit que vous savez, c'est sur un plan général, j'ai dit oui, très bien.
En Inde, les quantités de déchets basées sur le niveau de 1996 doivent être réduites de 5 % d'ici à la fin de 1997 par l'utilisation plus intensive de mesures de recyclage.
· Dans le noyau industriel de l'économie mondiale, au moins ~, il y a plus de 60 ans depuis que les perturbations financières ont eu plus qu'un impact mineur sur les niveaux globaux de production et d'emploi.
Il était arrivé au stade où la main-d'œuvre n'était pas gon na parler à la direction au niveau officiel, vous savez que nous parlions encore de manière informelle à la ligne de piquetage et, vous savez encore essayer d'être utile et de donner nos conseils sur ce qui pourrait être fait pour résoudre le différend.
La raison d'être de l'intervention judiciaire au niveau Y est plus indirecte.
Étant donné que la population devrait se stabiliser à deux fois le nombre actuel, il semblerait qu'il y ait peu de sujets de préoccupation à l'échelle mondiale.
La preuve de cette divergence régionale ne repose pas seulement sur les niveaux de salaire dans l'industrie manufacturière et l'industrie minière.
Cette critique ne semble pas déranger les visiteurs des premières expositions - " L'idée ~ de ~ l'Europe.~ Concepts ~ pour ~ un ~ Éternel ~ Paix " situé sur deux niveaux et " John ~ F ~ Kennedy " sur un seul niveau.
Maintenant, la vie au niveau de la nature est caractérisée comme une vie naïvement directe immergée dans le monde, dans le monde qui, dans un certain sens, est constamment là consciemment comme un horizon universel mais n'est pas, simplement par ce fait, thématique.
Notez, cependant, que le pistolet et le suceur sont toujours sur deux niveaux horizontaux différents.
Après avoir vu comment les tribunaux contrôlent le pouvoir discrétionnaire lorsqu'il est établi au niveau Y, il est également nécessaire d'examiner les méthodes de contrôle lorsque le pouvoir discrétionnaire apparaît dans, ou est, le fait juridictionnel.
La structure du paquet au-dessous du paquet root spécifié est ensuite traversé pour déterminer quels paquets doivent être mis à jour pour tenir compte des versions ultérieures des modules dans le fichier de direction et de l'impact consécutif sur tous les niveaux de la structure.
À chaque niveau, il y a un énorme éclaboussure, puis le plus grand d'entre eux tous que les chutes s'effondrent dans le bassin en dessous, là à bouillir et à la fumée furieusement, et envoyer un nuage de éclaboussure blanche flottant à travers la campagne.
Le nombre de forums qui sont finalement programmés dépend du niveau de parrainage, mais le premier est déjà prévu pour «relancer» les pays d'Europe de l'Est qui se déroulent à Budapest au deuxième trimestre de 1993.
Sur le plan de la maîtrise abstraite d'un règlement, le citoyen européen dans l'action transfrontalière ne peut prévoir, par exemple, quinze clauses générales nationales différentes dans le domaine du droit pénal économique.
De même, des équipes de conseillers médicaux ont été amenées à William Osborne pour inspecter et commenter le niveau et l'emplacement de l'équipement médical de sorte que, lorsque le bateau a été construit, l'équipement adéquat ait été installé au bon endroit.
Les contrôles sont très difficiles à maîtriser, surtout au niveau 5 où l'élan exagéré rend les sprites pratiquement incontrôlables.
Des livres sur l'enfance sont publiés à tous les niveaux, de ceux dans lesquels les spécialistes ne communiquent qu'avec des spécialistes, par l'intermédiaire de tous les types de manuels destinés aux lecteurs ayant un intérêt professionnel pour les enfants, à ceux dans lesquels l'expert et le moins expert, avec un degré d'autorité égal, font des parents la cible de leurs croyances (fondées ou non) sur la manière dont les enfants devraient être élevés.
Donc, à ce niveau extrêmement simpliste, nous étions les lundis heureux, ha ha! '
Jardins aménagés à différents niveaux avec des bordures herbacées, des lacs, des jardins d'eau, de vieilles haies et des pelouses.
Une histoire vraie est racontée que le clocher de l'église de la Sainte Trinité de Hull, est sur un niveau avec la route dans Church Street, Sutton.
Pour expliquer la non-proportionnalité des données des séries chronologiques annuelles, comme celle du tableau 3, Duesenberry suggère que la consommation globale dépend non seulement du revenu courant, mais aussi du niveau de revenu le plus élevé précédemment atteint.
La DATEC espère qu'il y aura en fin de compte environ 20 000 étudiants à tous ses niveaux de cours, dans quelque 170 centres, dont un nombre beaucoup plus élevé de filles qu'à l'heure actuelle.
J'y suis arrivé à un niveau A et j'ai continué à penser que je ne devrais pas vraiment être ici.
L'animal de transport dans les régions d'Ob et d'Enisei était à l'origine le chien, mais son utilisation pour tirer les traîneaux était au niveau primitif, et seuls les Khantys et Mansis parfois attelés chiens en équipes.
Le contrôle des détails est disponible avec toutes les réservations individuelles au niveau de la commande, du contrat et du projet.
L'accent a plutôt été mis sur l'examen du rendement des autorités en matière de santé à un niveau plus global, grâce à l'élaboration d'indicateurs de rendement ( DHSS, 1983 ), appuyés par le processus d'examen.
Cette focalisation sur le micro-niveau de la structure sociale ou communautaire décourage les généralisations stéréotypées.
Ce sont les deux entrées de Lost John's Cave, le système souterrain le plus connu et le plus vaste de la région de Leck Fell ; il est très complexe et a des passages descendant à différents niveaux à une profondeur de 460 pieds.
Mais les solutions posées par ces films sont strictement au niveau de la fantaisie (pour la plupart d'entre nous), et sont d'ailleurs des solutions individuelles à un ensemble particulier de circonstances.
Au niveau local, où l'on peut s'attendre à un accord beaucoup plus fort et où Hughes ne peut pas opposer son veto à leur action, le travail politique est plus facile.
Comment vous regardez quelqu'un, l'attention que vous leur donnez et votre langage corporel sont tous des moyens de communication et peuvent avoir un effet fort sur le destinataire, même s'il ne le perçoit qu'au niveau subconscient.
La célébration annuelle de la'Journée mondiale des malades'a donc pour but manifeste de faire du peuple de Dieu et, par conséquent, des nombreuses institutions de soins de santé catholiques et de la société civile elle-même, plus conscientes de la nécessité d'assurer le meilleur soin possible aux infirmes ; d'aider le malade à tirer le meilleur parti des souffrances, sur le plan humain, mais surtout sur le plan surnaturel ; d'aider particulièrement les diocèses, les communautés chrétiennes et les familles religieuses à s'impliquer dans les soins de santé de l'apostolat ; de renforcer l'engagement toujours plus précieux des volontaires ; ou de rappeler aux gens l'importance de la formation spirituelle et morale des travailleurs de la santé, et enfin de faire mieux comprendre l'importance des soins religieux pour les malades parmi les prêtres diocésains et religieux, ainsi que parmi ceux qui vivent et travaillent aux côtés de la personne souffrante.
Contrôle par réception individuelle et par segment de rentabilité Dans la composante SM, Contrôle peut être effectué à deux niveaux selon les exigences et les problèmes : Contrôle au niveau des commandes individuelles, des contrats ou des projets
De demander au secrétaire d'État à l'Écosse s'il fera une déclaration sur le niveau d'emploi lié à la défense en Écosse.
Et, à ce niveau, Morton semblait capable d'odorer s'il y avait quelque chose qui ne va pas...
Schulte a noté que le contrat de travail précédemment proposé avait échoué au niveau supérieur.
Il ne lui était pas venu à l'esprit que le snooping aurait pu être sur un niveau plus professionnel.
La Parole a été faite chair en Jésus-Christ ; Dieu s'est donné pour être compris dans nos termes et à notre niveau ; et même dans ces termes et à ce niveau c'est la réalité de Dieu qui est donnée pour que nous comprenions.
Dans les semaines à venir, les syndicats planifient des rassemblements au niveau de l'entreprise, le National ~ Syndicat ~ Fédération ( DGB ) a informé.
L'industrialisation, l'urbanisation, l'extension de l'éducation, etc., érodent progressivement les anciennes institutions sociales traditionnelles, les coutumes, les normes, etc., qui régulaient la fécondité et créaient de nouvelles conditions propices à la réalisation des idéaux familiaux de petite taille grâce à des méthodes de contrôle des naissances qui conduisaient à une diminution de la fécondité et, enfin, au rétablissement de l'équilibre entre les taux de natalité et de mortalité à un niveau inférieur, lorsque la transition démographique est considérée comme achevée.
Sur le plan pratique, la création de centres de liaison pour les organisations non gouvernementales au sein du Secrétariat a facilité les interactions avec ces organisations et entre elles.
Bien que la Russie s'oppose avec véhémence à l'inclusion des anciens pays du bloc oriental dans l'OTAN, dans la pratique, et au niveau des armées, la coopération entre l'Est et l'Ouest fonctionne déjà :
Je choisirai parmi une variété de cas afin d'illustrer la capacité des cinquante pouvoirs millénaires d'agir favorablement à tous les niveaux — mental, émotionnel et physique.
Puis j'ai tordu le film et noté ensemble en une serviette en papier et je suis sorti essayer de trouver Bill Baudelaire, estimant que ce pourrait être bien de lui parler de façon décontractée au niveau du sol puisque Filmer n'était pas là pour voir.
La plupart de ces normes décrivent les limites des niveaux d'émissions ou d'immunité dans l'ensemble de la gamme de fréquences.
Le politicien du SPD a appelé le PDS, successeur de l'ancien parti de l'Est ~ parti de l'Etat allemand SED, un parti démocratique avec lequel il pourrait imaginer la coopération au niveau municipal.
Les deux États parviendront à un accord sur l'unité de la ville au niveau physique et municipal.
Sur un plan individuel, Luke souligne la contribution de Charron'remarquable dans tous les sens ', Lougheed'l'homme du match contre North Harbour ', Knauer'a travaillé très dur, comme toujours ', le groupe de première rangée'pour leur forte brouillage ', avec le capitaine Woods et vice - capitaine et pute Mark Cardinal, un vétéran de la Coupe du monde 1987, pour un excellent leadership dans les circonstances les plus exigeantes.
Le système génératif est capable de fonctionner au niveau sentientiel plutôt que de considérer simplement des combinaisons de mots locales.
A l'est de l'A275. 100 acres de beaux jardins et bois avec 5 lacs à différents niveaux rejoints par des cascades et des cascades.
Ils sont terriblement difficiles à lancer parce que l'art de fonder le bronze à ce niveau est au moins autant que je peux le voir, presque mort, j'ai terriblement du mal à obtenir le lancer en bronze.
En outre, ils plaident pour geler les salaires dans l'Est au niveau actuel jusqu'au début d'octobre et pour retarder l'ajustement prévu pour atteindre les normes salariales occidentales.
Même si l'effet du Plan sur le niveau d'accumulation était voué à diminuer, il aurait pu encore avoir une influence significative sur son modèle.
La Section de l'impôt sur le vote, qui figure sur la structure ci-jointe, est basée sur les effectifs actuels chargés du recouvrement et de l'exécution.
Sur un plan plus flagrant, s'il est moins exalté, la force de friction fait son apparition dans les premiers jours de toute première année.
(De ce point de vue, la rationalité des sciences exactes est donc à un niveau avec la rationalité des pyramides égyptiennes).
er, cela dépend de ses propres goûts, personnellement je n'aime pas l'ouverture prévue que j'ai vu dans des maisons très modernes où, erm I, je ne sais pas tout à fait comment l'exprimer mais il me semble étrange d'être sur un niveau de sol et puis deux pieds plus haut vous êtes sur un autre niveau et er, c'est un aspect du plan ouvert qui ne m'attire pas et je ne comprends pas tout à fait pourquoi il est nécessaire d'avoir tout ce qui se passe dans une pièce avec des meubles conçus pour agir comme des barrières entre les différentes fonctions ou fins pour lesquelles vous donnez des parties de la pièce.
Les TNP se distinguent analytiquement sur trois niveaux, économique, politique et culturel - idéologique, ce que je prends pour constituer la totalité sociologique.
Mais la portée des revendications chinoises a condamné cet accord dès le départ ; en effet, la Chine insiste maintenant sur le fait que la mer constitue un intérêt national fondamental, au niveau de Taiwan et du Tibet, pour lequel elle est prête à lutter.
Cela peut se produire, comme l'ont montré les initiatives locales avec les magistrats, mais le pronostic d'un changement majeur au niveau national est, à en juger par l'histoire des tentatives antérieures, sombre.
Le président d'Infolink, M. Brian Bailey, a déclaré que son enquête sur les niveaux de crédit montrait que la confiance continuait de s'accélérer et que la tendance générale montrait une augmentation de la demande de crédit.
Ici, les ANDES ont mis l'accent, non pas tant sur l'exploitation des femmes comme objets, mais sur le niveau général d'exploitation des femmes salvadoriennes des classes les plus pauvres.
On peut se demander si l'< < Agenda ~2010 > > lui-même sera en mesure de générer suffisamment d'élan pour relancer l'économie et stimuler la croissance, qui, en Allemagne, n'est pas proche des deux pour cent nécessaires pour avoir un effet positif sur le niveau actuel de dix pour cent de chômage.
Et tu as besoin du niveau 2.
Lorsqu'une commande de pièces détachées de l'entrepôt est traitée, le coût des produits n'est pas attribué à la commande individuelle du client ; au lieu de cela, les coûts et les revenus sont comparés à un niveau agrégé pour chaque segment de rentabilité.
Oui, maintenant si on arrive à la moitié en bas il y a un plus dans la marge, et la troisième ligne dans la tranche en dessous de ce plus, plus ou moins sur un niveau avec un point trois, et un peu en dessous, il dit, William, je pense que c'est Wilkinson, un ministre, curate de la paroisse de St Ebbe,'sa réponse qu'il doit assister aux inhumations et baptêmes ', donc évidemment il ne pouvait pas travailler sur les fortifications.
Le bâtiment de la chapelle existant a été mis à disposition, et par sous - division de l'espace, a fourni un logement à un niveau fractionné pour la Bibliothèque.
Sur la base de leur niveau d'homologie, les répétitions de type III 6 à 9 forment un groupe comme les répétitions 3, 5, 14 et 15.
Cela doit être fait par les gens de tous les niveaux impliqués dans les soins de santé, y compris les compagnies d'assurance qui pourraient se sauver une fortune dans les réclamations.
Savoir que c'est le cas, cependant, implique également une fois de plus entrer dans le domaine de la connaissance propre à la philosophie au plus haut niveau de réflexion sur lui-même.
La question des lesbiennes et des gays a figuré en bonne place dans la guerre de propagande tory contre le GLC, bien que plus au niveau de la rumeur et des insinuations qu'au niveau public.
Les papilles infradentaires sont des blocs - comme habituellement contiguës au-dessus des larges dents rectangulaires, mais dans les petits spécimens, ces papilles peuvent se trouver au même niveau que la première dent et être séparées par elle.
Les emplacements fonctionnels vous permettent de classer les systèmes techniques clients sur plusieurs niveaux et d'assigner à chaque emplacement les appareils qui y sont installés.
Le ministère de l'Environnement (DOE) avait prévu des difficultés avec la directive et a maintenant demandé conseil au ministère de la Santé sur les teneurs en nitrates, probablement pour que le Royaume-Uni puisse plaider en faveur de normes de laxage.
J'en doute, on ne voudrait pas aller, je ne pense pas, à vingt ans, mais ça dépendrait du niveau.
Beaucoup de voix — Un monde unique et le mouvement vers un nouvel ordre de l'information ont essayé de concrétiser et d'appliquer le droit de communiquer dans le monde réel, tant au niveau national qu'international.
La théorie originale de la quantité suggère que l'impact majeur de la masse monétaire est sur le niveau général des prix, mais cette théorie brute est tombée en discrédit pendant les années inter - guerre avec l'absence de tout lien bien défini entre la monnaie et les prix.
La mâchoire de la colonne vertébrale a des papilles buccales arrondies, celles de l'hamula sont plus épineuses et la mâchoire elle-même semble s'enfoncer dans le disque, pas au même niveau que les boucliers adorals.
Selon la langue pluraliste remplit un certain nombre de fonctions différentes, et tout morceau de langue est susceptible d'être le résultat de choix faits à différents niveaux fonctionnels.
La devise de Horbury « Pro Bono Oppido » (pour le bien de la ville) vit, tout comme le slogan de la Chambre de Commerce d'Ossett : « Venez à Ossett où le shopping est au niveau.
Quels pouvoirs délégueriez-vous à ce niveau?
Imaginez que la main avant du mât tient la charnière et que l'autre main ( dos ) est placée au niveau de la flèche avec l'épaule — alors que la porte imaginaire est fermée, le pouvoir s'allume.
Vivienne Brown et Ann Scott - Jones comme Dorothy et Dienne apportent le bon mélange de l'exubérance et le pragmatisme féminin rusé à leurs rôles, véhiculent habilement un sens de vie vécu, à moitié - sciemment sur deux niveaux.
' qualité ne signifie pas dépense et luxe: elle signifie fiabilité et service, et répond aux exigences convenues — c'est la clé d'un fonctionnement de classe mondiale. '
Les dieux au pluriel, les puissances mythiques de toutes sortes, sont des objets appartenant au monde de l'environnement, au même niveau de réalité que l'animal ou l'homme.
Pour vous assurer d'avoir une place sur ces sessions apportez les bons gratuits dans le June Showguide aux studios au niveau de la galerie et réservez-vous une place.
Il peut être plus facile de prendre des décisions à long terme sur la meilleure taille et le meilleur type d'aciérie si une décision simultanée est prise sur le niveau de production automobile auquel la production d'acier constitue un élément important.
La variation est marquée même au niveau physique ; diarrhée sans deux selles ; leurs douleurs peuvent errer et les symptômes changent.
L'élimination de ces oasis fiscales et l'établissement d'une loi-cadre mondiale sur un niveau minimum de taxation sont donc un élément central des réformes nécessaires pour stabiliser l'économie mondiale.
Sur un autre niveau, il signalait un nouveau départ.
Pourtant, il trouve la résistance insurmontable à presque tous les niveaux de l'industrie de la musique de concert.
Ces dernières années, dans le contexte d'un contrôle toujours plus strict des autorités locales par les pouvoirs publics (qui a abouti à l'imposition radicale d'un plafonnement des taux, c'est-à-dire à une limitation absolue des taux), de nombreuses autorités ont adopté ce que l'on appelait la < < comptabilité créative > >.
La lettre d'information hebdomadaire sur le commerce a déclaré hier que l'accord conclu par l'Organisation des pays exportateurs de pétrole le mois dernier demandait que les expéditions soient réduites d'environ 2 millions de barils par jour au niveau de février d'environ 25,6 millions de bpd.
De demander au Secrétaire d'État à l'éducation et aux sciences s'il fera une déclaration sur les effectifs et les conditions des écoles du Grand Manchester.
Pour l'Europe, selon Leijonhufvud, cela implique une approche à trois volets qui met l'accent sur les "niveaux de levier", les "maturity mismatches" et la "topologie du web", c'est - à - dire " sa connectivité et la présence de nœuds critiques trop grands pour échouer.
Par exemple, si une succussion transforme un 29c en 30c, les succussions supplémentaires s'intensifieront simplement au niveau 30c.
Quelles que soient les conclusions sur la délocalisation, il pourrait y avoir un impact sur le niveau des ventes d'essence sans plomb en Écosse et donc au Royaume-Uni.
Après cela, si les différences de revenu par travailleur dans différentes entreprises semblaient encore excessives, il serait raisonnable d'introduire un impôt progressif sur le revenu des entreprises dans chaque république ou province, en fonction du niveau du revenu net de l'entreprise par travailleur.
Les cartes géochimiques régionales fournissent des informations sur les niveaux de fond des métaux sur lesquels la dégradation de l'environnement peut être surveillée.
Nous ne pouvons qu'être reconnaissants aux architectes du traité de Maastricht d'avoir reconnu que notre argent doit remplir ses fonctions au niveau de l'UE.
Les Lumières philosophiques, comme nous l'avons vu, ont favorisé la rationalité au niveau philosophique.
Maintenant, l'expérience du sevrage a introduit l'envie, la compétitivité et le ressentiment à un niveau jamais vu auparavant.
De même, Penny reste à un niveau en tant que fantasme trompé qui croit, tout comme une femme iranienne, que le devoir d'une femme est d'attendre le retour de son mari des guerres.
Même les résolutions qui ont été préparées par les Britanniques et qui, à un niveau d'actualité, pourraient être soutenues par eux, sont retardées par leur veto.
Les pics sont habituellement observés en janvier, mais peuvent se produire localement au cours d'un mois entre décembre et début mars, souvent en fonction des niveaux d'eau.
Tout l'épisode avait été si horrible, si traumatisant, que son père avait choisi d'en essuyer la planche — au moins superficiellement.
L'évolution des caractéristiques relatives de l'offre (croissance de la productivité, renouvellement du stock de capital, composition des produits, etc.) des différentes industries nationales influe sur leurs parts de marché respectives sur les marchés nationaux et internationaux et, partant, sur leurs résultats en matière de croissance.
