Mais les performances sont toujours inférieures à la moyenne depuis trop longtemps et des mesures radicales doivent être prises.
Trésor 8,75 % 1997 à £ 97 1/8 pour donner 9,48 % au rachat est l'un des rares maillants de moyenne date encore en dessous du pair.
Les rumeurs selon lesquelles un certain nombre de chevaux étaient'arrivés's'étaient enflammées à la suite d'une succession de performances inférieures à - par par par des favoris à prix court.
La raison en est que l'obligation se négocie en dessous du pair et que le calendrier de remboursement a pour effet de raccourcir la période au cours de laquelle le gain en capital se produit, augmentant ainsi le rendement.
Vous pourriez vous sentir en dessous du par, que ‘ se sentant lavé'; votre résistance à l'infection pourrait bien être affectée ; vous n'aurez pas le zeste pour la vie que vous devriez avoir.
Cette performance en dessous - par a été en partie reflétée dans notre cours d'action, qui a fortement baissé en été, [bien qu'en ligne avec le marché, il avait récupéré un peu de terrain à la fin de l'année]Si, avant le 11 février, le prix est sur le chemin de la baisse, omettre des mots en [ ]
Leicester continue de souffler chaud et froid, bien que l'une des raisons pour lesquelles ils ont regardé un peu en dessous par dans leur premier match était parce qu'ils jouaient un côté Gloucester qui pourrait être un cheval sombre pour le titre.
Comme la plupart des ci-dessous - par beat-'em - ups, Millenium Warriors est mieux en mode deux - lecteur, mais ce n'est pas assez pour l'enregistrer.
L'année dernière, le châtaignier a été en dessous de ce terme, mais il peut arriver rapidement et tard pour réclamer la couronne.
Il ressentait probablement les effets de ce concours épuisant lorsqu'un tiers inférieur à Sandown trois jours plus tard.
POLO : L'Argentine a battu hier le Guatemala 17-5 lors de leur premier match au Championnat du monde de Polo Handicap à Santiago, au Chili.
Les quatre études ont conclu sans équivoque que Opren s'était accumulée dans le corps de patients présentant des « reins inférieurs à par.
Récemment, un nouveau groupe de médicaments, la cytosine et l'adénosine arabinoside, ont été utilisés avec un succès considérable contre les maladies virales généralisées, en particulier chez les personnes dont les mécanismes de défense naturelle sont inférieurs à la moyenne, mais il reste à voir s'il est possible de les utiliser sur une infection herpétique localisée.
Si l'obligation se négocie actuellement en dessous du pair, sa durée de vie opérationnelle sera probablement le nombre d'années à l'échéance.
De même, le rendement opérationnel est soit le rendement à l'échéance, soit le rendement à l'appel pertinent, selon que l'obligation se négocie au-dessus ou au-dessous du pair.
Beaucoup des symptômes du décalage horaire sont liés à la façon dont nous nous sentons, mais une telle explication n'explique pas pourquoi nous devrions nous sentir en dessous du par, et semble moins acceptable quand on s'attendrait à ce que l'esprit se concentre sur l'amusement en vacances ou sur la performance à son sommet en affaires ou à l'athlétisme, par exemple.
Son équipe, aussi, a clairement été en dessous de par sans la fiabilité habituelle de Gooch en haut de la commande.
Les Français ont lutté pendant près de soixante minutes contre une Roumanie généreuse mais brute, a organisé des émeutes contre une partie fidjienne bien au-dessous de l'inspiration menaçante qui a fait d'eux une proposition effrayante en 1987, tandis que le jeu contre le Canada a révélé les lacunes que l'Angleterre exploitait plus tard avec plaisir.
Avec seulement 11 déclarés au dernier stade d'acceptation, le Doncaster Classic était quelque peu en dessous du par.
Il a imaginé qu'elle se représenterait toujours comme une femme trop paresseuse pour être coupable, avec un certain trait noir en fin d'après-midi, et un tempérament né deux gins en dessous de par.
Soudain, il y avait plus de chiffres rouges, indiquant ci-dessous - par scores, contre son nom que Peter Snow a à son commandement dans un studio électoral.
Lors du festival de lecture de cette année, Smashing Pumpkins est arrivé légèrement en dessous du par, peut-être en raison des rigueurs de la tournée, mais, quelques nuits auparavant, dans le cadre plus intime du Riverside de Newcastle, ils ont fait sauter le toit avec un concert énergique qui a montré que certains membres avaient une appréciation du métal lourd, mais savait comment le faire respirer fortement dans les années 90.
En avril, une étude du Département américain de la défense sur le < < partage du fardeau > > a affirmé que les États-Unis avaient consacré une part plus importante de leur revenu national au budget militaire en 1988 que la quasi-totalité de leurs alliés de l'OTAN, et a cité le Japon et le Canada pour ce qu'ils appelaient des contributions < < inférieures au par > > à la défense occidentale.
En Espagne, à peu près les seules fois où les choses ont été mises dans cette perspective étaient quand Nirvana jouait réellement — Madrid était encore en dessous - par, frénétique - sage, mais une expérience passionnante simplement parce que le public était si enthousiasmé par tout — et quand j'ai finalement interviewé Dave, Chris et Kurt.
Si l'obligation se négocie en dessous du pair, l'émetteur est susceptible de racheter l'obligation sur le marché.
Sa vue était en dessous de par qui l'a empêché d'être un pilote — et l'a beaucoup ennuyé — mais il s'est évanoui comme un navigateur.
Il n'y a pas de CGT sur la différence entre le prix d'achat et le prix de vente/remboursement (à condition qu'ils soient détenus en tant qu'investissements et non pour compte de négociation), et cela peut augmenter le rendement après impôt des gilts à coupon faible près de l'échéance s'ils se négocient à un niveau inférieur au pair.
On ne mentionnera pas la fatigue, l'indigestation, les maux de tête, les habitudes intestinales irrégulières, la difficulté à dormir et à se concentrer — en fait, en général, se sentant ‘ au-dessous du par.
Avec seulement 11 déclarés au dernier stade d'acceptation, le Doncaster Classic était quelque peu en dessous du par.
Si les taux du marché augmentent entre les périodes de réinitialisation des coupons, le FRN se négocie légèrement en dessous du pair, tandis que si les taux du marché baissent, ils se négocient légèrement au-dessus.
Le décompte de Jones a porté Marchwiel à 143-7, Nick Brown ajoutant 31 le jour où le champ de Mold était en dessous, en les laissant avec 11 points pour le 30 de Marchwiel.
‘ Ensuite, il y a ceux qui travaillent dans l'industrie manufacturière, dans les forces de police ou les hôpitaux qui souffrent parce qu'ils fonctionnent constamment en dessous du par.
Après une blessure et une pression d'examen en dessous de l'année, elle s'approche une fois de plus d'une forme gagnante.
‘ Je suis désolé si j'ai été un peu en dessous par ce soir,, elle s'est excusée.
On ne sait jamais ce que les Morts vont jouer — ils ne le font pas eux-mêmes — et selon les experts du public, ce soir était en dessous du par.
La capacité d'endurance des jambes et des muscles (mesurée sur une machine Cybex TM) est revenue à la normale dans un délai de trois jours chez les coureurs au repos, mais elle était encore inférieure à la moyenne après sept jours pour ceux qui ont jonglé pendant la semaine de récupération.
Bien que ses performances initiales aient été inférieures à la moyenne, il n'a en aucun cas été le pire début d'une carrière Test par un batteur anglais reconnu.
L'exhibitionniste masculin est généralement d'une personnalité inadéquate et est sexuellement en dessous du par. — Le viol symbolique implicite dans l'exposition à une victime involontaire est généralement le plus grand de ce qu'il est capable.
Clive estime que leur vie sexuelle s'est gravement détériorée depuis le mariage et qu'elle est maintenant bien en dessous du par.
Il a par la suite averti la présidente du comité exécutif du conseil, Erica Wheeler, que le travail de Mme Ware était inférieur au par.
Une fois de plus, les résultats de l'après - guerre ont été nettement supérieurs à ceux de l'entre - deux guerres, mais, sur le plan international, ils étaient nettement inférieurs à ceux de l'entre - deux guerres.
Je ne suis pas d'accord avec Adrian Thrills dans le NME qui les a qualifiés de faibles et d'inférieurs.
