Le skipper de SUNDERLAND Paul Bracewell a subi hier soir une opération sur son nez cassé et manquera les quatre prochains matchs.
Il a dû être séparé des hamsters depuis qu'on l'a mordu au nez.
Il a placé une paire de lunettes à bords d'acier sur le nez de Devlin et les a ajustées.
Il était le seul Ryan à porter des lunettes, qu'il poussait toujours plus haut sur son nez, les lentilles épaisses lui donnant un aspect hideux.
l'oméga imprimé sur son nez,
Presque tout le monde chante avec un peg de vêtements sur leur nez et un accent Cockney espace, non - on est très heureux et M. Synthesiser est donné une rêne libre.
Ils étaient comme David et Jonathan, mais si quelqu'un avait laissé entendre que tel Jack l'aurait mis sur le nez, et comme pour Charlie...
L'art nasal coloré orne maintenant l'avion avec une carte du Japon sur le fuselage avant avec le nom Evelyn Tentions sur le coffrage nasal.
Matilda et Lavande, qui se tenaient dans un coin de la cour de récréation pendant la pause du matin le troisième jour, ont été approchés par une jeune fille robuste de dix ans, avec un ébullition sur le nez, appelée Hortensia.
Si un député d'un côté de la Chambre cherchait à simuler la colère en traversant le sol, en frappant un adversaire sur le nez et en détruisant son papier, serait-ce une violation de privilège pour un tribunal de poursuivre contre lui?
Il marchait avec un teeter, comme s'il était au milieu de tomber sur son nez, et brandissait une lentille de verre sur un bâton comme un avertissement à ceux dans sa façon que sa vue n'était pas de la meilleure.
‘ Peut-être que c'était parce que je l'avais déjà averti que je l'aurais mis sur le nez s'il l'avait essayé.
Habituellement, le poids d'une personne sur le nez extrême empêchera le planeur de décoller du sol, mais pour être sûr, il est préférable de mettre une personne dans le cockpit.
Et assurez-vous de mettre beaucoup d'hydratant sur les joues et sur le nez, parce que ce sont des zones qui en fait frappent les éléments plus que les autres parties du visage.
De même, taper fermement le chien sur le nez peut aussi le persuader qu'il s'agit d'un jeu, et il continuera avec un tel comportement.
En plus d'être douloureux, un autre coup sur un nez cassé peut augmenter considérablement le défigurement.
Le rasage enlève une marque ; louche, une autre marque ; cour - plâtre sur le nez, une autre.
Pour un patin, sur prêt, aller autour du bloc (une distance peut-être de 500 mètres ) le coût était d'un centime ; pour deux patins, deux centimes ; tout enfant qui a pris plus de 10 minutes (étant ainsi soupçonné d'aller plus loin ) serait condamné à une amende de deux pence supplémentaires — ou frappé sur le nez.
On pouvait voir les veines cassées sur son nez et voir la peau gonflée au-dessus de ses paupières, rassemblées comme de vieux rideaux de crêpe.
‘ Oui, a dit Bob, se souvenant de son enfance à quel point ça faisait mal d'être frappé sur le nez.
Randolph, est-ce que de la neige est tombée sur ton nez?
Cela garantit qu'il y a une traction latérale sur le nez, aidant à empêcher à la fois le planeur et le remorquage de la saillie dans le vent.
Une fois de plus, il a pensé à quel point il était privilégié en tant que policier, donné une dispense spéciale pour entrer dans les maisons d'autres personnes — qu'elles soient riches ou pauvres, criminelles ou victimes — et poser des questions intimes qui auraient conduit quelqu'un d'autre à se faire frapper sur le nez.
Et elle était là, avec Frank Grimwood de tous les gens, tremblant tellement qu'elle ne pouvait pas fixer ses lunettes sur son nez.
Elle ne pouvait pas enlever ses yeux de la égratignure livide sur son nez.
La première personne de chaque équipe le met sur son nez et le transmet ensuite à d'autres membres de l'équipe sans utiliser leurs mains.
Une fois de plus, pour la première fois depuis plus de 45 ans, Dan Knight était de retour en Angleterre, de retour au siège du pilote d'un B–17 qui portait le nom de Mary Alice dans les lettres jaunes familières bordées de rouge sur le nez.
Cette semaine avec ces nageurs qu'ils étaient, ces deux femmes ont mis un peg sur leur nez et avaient leurs chapeaux de natation et faisaient l'acte de nager dans la voie?
La citerne coule, en envoyant une fine pulvérisation sur les chaussures et le fond du pantalon de Philip, et la poignée oscillante libérée par Busby le frappe sur le nez.
Framant son petit visage fatigué avec ses paumes chaudes, il laissa tomber un baiser sur son nez exquis.
Un ancien apparatchik du parti a accusé les partisans de John Smith d'une ‘ fixation de la direction ', Neil Kinnock a boppé Andrew Knight de News International carrément sur le nez, tandis que Peter Taafe, rédacteur en chef de Militant, a écrit sur ‘ hommes coupables et (son fort) 'perdants.
Le Riesling Clos Häuserer 1988 ( £ 7,25 ) est serré et acier sur le nez, mais a une grande pureté des fruits et une excellente acidité en bouche — a besoin de temps mais sera superbe.
Rachel a étudié son visage, si pâle et si fin, une légère aspersion de taches de rousseur sur son nez.
Lorsque les conditions sont très sordide il est préférable d'avoir les ailes maintenues à niveau, avec autant de poids sur le nez que possible.
La chirurgie esthétique était rare à cette époque, mais John avait besoin d'une opération sur son nez parce qu'il souffrait d'une maladie (apparemment un septum dévié ) qui empêchait sa respiration.
Il y avait un membre dont la vue était si mauvaise que, lorsqu'elle lisait, elle devait non seulement offrir une deuxième paire de lunettes sur le dessus de la paire déjà reposant sur son nez, mais aussi se tenir sous la lampe standard presque pressée contre l'ampoule.
Ce serait drôle si elle tombait sur son nez.
Il a rejoint la Garde nationale de l'air à l'école secondaire et, juste après son quinzième anniversaire, est devenu un garde de vie à temps partiel à la plage ; M. Cool, avec des lunettes de soleil miroirs et de l'oxyde sur le nez.
Malgré les cheveux brun rougeâtres qui ne resteraient pas à plat, ces taches de rousseur sur le nez, il était vraiment beau classiquement, et quand Jack Foley sourit, il briserait n'importe quel cœur.
Mandy s'en est allé doucement et a posé les lunettes sur le nez de son employeur.
Les premiers signes d'un problème commencent avec la peau grasse et quelques têtes noires ou blanches sur le nez, les joues et le front, ce qui indique l'élévation à la maturité des glandes graisseuses auparavant insignifiantes.
Le vieux Henry VII, père du Grand Tueur, était un menteur né plus impitoyable et invétéré qui ne saurait la vérité s'il sautait et le mordait sur le nez.
Il était sur son vélo six enfants l'ont sauté et nous ont dit de nous donner votre vélo ils, ils ont enlevé son vélo de lui a donné un marteau droit sur le nez, s'est cassé le nez.
VALERIO (se place directement devant le Prince, pose son doigt sur son nez et le fixe).
Elle n'a pas besoin de s'inquiéter ; d'après ce que j'avais vu, obtenir un peu de crème sur votre nez était pratiquement obligatoire, comme se faire piquer sur la joue dans un duel rituel avant d'être autorisée à entrer dans une sodalité prussienne.
Morceux et crus au nez avec de douces notes caoutchouteuses mais peu perceptibles genévrier.
Si nous considérons aussi des pensées sur ces spectacles qua, alors nous dirions que je n'ai pas réussi à penser à eux à moins que je ne pense aux artefacts, à des objets qui peuvent être portés sur le nez, à cette vision d'aide, qui sont plus - ou - moins cassables, qui n'existaient pas il y a mille ans, que cette paire existait hier mais n'existait pas en 1983, et ainsi de suite.
Une fois qu'il avait ce patch brut sur son nez et je suis allé avec Davey quand il l'a emmené au vétérinaire.
Il s'est plié la tête et a donné au petit hérisson une grosse lécherette mouillée sur le nez.
‘ J'ai fermé les yeux, la balle m'a frappé sur le nez, et quand je les ai ouverts, c'était à l'arrière du filet.
Je dors sur mon nez.
Garry poussa ses lunettes plus haut sur son nez et leva la main comme s'il commençait une course, la descendit lourdement à ses côtés...
Apparemment, ils font souvent ça et, bien sûr, ils sont allés chez eux et ont eu cette fille avec son amie et ils ont mis les piquets sur leur nez et ont ce genre de chapeaux en caoutchouc avec ceux
Quelque chose d'énorme l'a frappé sur le nez.
" Je m'en fiche si un déjeuner est prévu ", a observé le monsieur avec l'excrescence sur son nez.
C'est sur ton nez. '
A l'étage, sur le lit, vaseline sur le nez.
‘ Je n'ai jamais vu une fracture de la fossa antérieure du crâne due à un coup au nez...
Non seulement l'équipement de ski mais le pull reposant sur l'anorak, les lunettes reposant sur le nez et le chapeau laineux reposant sur vos oreilles.
Il monte, sur le lit, vaseline sur ton nez continue.
Non, je ne veux pas dire frapper l'autre personne sur le nez — à part le fait que vous allez simplement prolonger ou exacerber l'agression, vous allez probablement vous blesser la main!
Oui, on va juste prendre une livre sur le nez.
L'officier brouillait sur le nez et le visage.
Spectacles coincés sur son nez pointu
Maintenant, avec son sac sur son épaule et ses lunettes de soleil serrées fermement sur son nez, il l'a frappé comme tout simplement bondée.
Pat Connolly a été emmené à l'incarcération et on m'a offert un traitement pour mes blessures faciales et une opération sur mon nez aplati.
un peu de concombre sur ton nez.
Les motivations de DASA empaillé de machisme industriel et le désir de voir son nom sur le nez d'un jet.
Andrew, le stand d'origine - contre Southland, a reçu un coup sur le nez et son remplaçant Barnes a reçu un coup de pied dans la tête et a besoin de 12 points de suture.
Au milieu des années 50, l'homme au visage fluvial avait une moustache grise épaisse et une paire de lunettes de cailloux perchées de façon précaire sur son nez bulbeux.
Rien de mieux, pas de zabaglione, pas de boeuf flamande ou de praline paté de Suisse ou de bifstek au poivre à Dieppe, pas la plus exquise de dix heures de préparation de repas et de succulence dans les restaurants, ou la maison - fait de la mousse de citron, pas de délices, rien de tel que du bon pain frais légèrement grillé, frais avec du beurre juteux avec de la marmelade chunky, et du café sur le nez en bouche au fond de la gorge gorgée.
Tu auras un coup de poing sur le nez!
Delia Sutherland lui a fait une petite explosion sur le nez et a rembourré le mouchoir dans sa manche.
Il m'a donné un coup de poing sur le nez.
Survivant du taureau qu'il a mis sur le nez
On dit qu'il se remet bien d'une opération de la paupière et d'une chirurgie reconstructive sur le nez.
Éliminant sa gorge bruyamment, Price perça sur son nez une paire de spectacles aux bords d'or et annonça qu'il avait reçu une lettre de l'Inde.
( Tye compare cet apprentissage à l'apprentissage d'équilibrer un crayon sur votre nez, mais si cette comparaison est faite pour faire n'importe quel travail, la théorie de Tye sera tout simplement un comportementiste, et il semble généralement vouloir qu'il soit plus que cela.)
Rob Andrew partit avec un bang sur le nez qui avait besoin d'un rayon X, bien qu'il fut révélé plus tard qu'il n'y avait pas de fracture, tandis que son remplaçant Stuart Barnes avait 12 points de suture dans une blessure à la tête causée par une botte perdue.
Un millier de pics ont volé par la fenêtre et se sont installés sur le nez de Pinocchio.
L'effet est en fait de se concentrer sur le nez de curling et la barbe touffetée au détriment de la sagesse et de la réalisation artistique.
Même les masques modernes des lièvres du Golfe avaient leurs doublures indigo qui laissaient sur le nez des femmes qui les portaient des traces de purplâtre de conte.
Une dave de bleus, jaune, maintenant, sur la pente supérieure de la joue, un naevus de pourpre sur le nez.
Au moment où il s'était balancé dans la cour, il ne pouvait guère se lever, frappant l'ancien bloc de montage mousseux et trébuchant sur une des baignoires vertes remplies de géraniums blancs, tandis que le Petit Chef approchait pour le lécher sur le nez.
Il regarda brièvement, puis devint un énorme sourire, poussant ses spectacles vers le haut sur son nez caoutchouteux.
98 symboles de bombe sur le nez, auquel cas P / O Scholefield et l'équipage ont volé le 99ème!
Sa bouche, sobre il y a à peine une minute, avait dérivé dans un sourire paresseux, et elle voulait goûter ces taches de rousseur sur son nez avec sa langue.
Boire n'a jamais desserré sa langue, bien que cela ait eu un effet sur son nez important qui, comme celui de Bardolph, était une balise dans l'obscurité.
Pour qu'ils se moquent de nous quand on tombe à plat sur notre nez.
Nous entendons parler d'une femme âgée... mise sur pied par une bande de jeunes ruffiens qui l'ont renversée et volé un sac de provisions qu'elle portait, et dans un autre cas, un jeune de 17 ans a été accusé d'agression d'une femme âgée le soir des Fêtes de la Banque :'Ses deux yeux étaient noircis et il y avait une abrasion sur son nez. '
Qu'est-ce que tu as sur le nez?
Si vous concentrez vos yeux sur son nez ou ses poings, vous ne pourrez pas voir ce qu'il fait avec le reste de son corps.
J'ai vu trois personnes frapper au visage, une au-dessus de l'œil, une à l'oreille, une au nez, du sang qui coule sur eux.
De même, les lions de mer naturellement et instinctivement dextérieux peuvent être enseignés à équilibrer les boules sur leur nez, répondre aux bruits particuliers du public ou de leur entraîneur et même claquer leurs palmes, mais pour eux ce n'est qu'un moyen de recevoir de la nourriture, de l'affection, des contacts sociaux, etc. — tous ces motifs, buts et sentiments qu'ils ressentent dans la nature.
Un poney trouvera souvent une'cinquième jambe'quand un gros cheval tombera à plat sur son nez, et bien que vous ne voyez pas de petits poneys au sommet en compétition, beaucoup de coureurs comme un peu de sang de poney dans leurs concurrents'pour les aider à penser plus rapidement '.
Mes chers et fidèles sujets, je souhaite que tous les hommes connaissent par ces présents, par ces présents - soit mon fils se mariera, soit il ne le fera pas - ( Place son doigt sur son nez. ) soit, ou - vous me suivez?
Une énorme explosion a noyé le feu ennemi et Killion a aperçu un bombardier en feu qui glisse lentement sur son nez.
Au point où dans sa première aria la prima donna attendait de lui un geste de colère, il exagérait sa colère tellement qu'il semblait qu'il était sur le point de lui boxer les oreilles et de la frapper sur le nez avec son poing.
Un groupe de chiens font la course furieusement et ont des muselières sur le nez
Il pourrait être supposé, "il a continué, " que vous êtes une simple jeunesse, alors que votre manteau a visiblement vu ses meilleures années ; il pourrait être supposé que vous avez sauté comme un satyre ; non, certains pourraient soutenir que vous êtes un vagabond, parce que vous êtes ici dans le pays et jouer le violon ; mais je ne suis pas influencé par de telles considérations superficielles ; je forme mon jugement sur votre nez délicatement ciselé ; je vous prends pour un génie de promenade. "
J'en veux sur le nez.
Tu pourrais mettre une fleur sur le nez pour la couvrir.
Elle a sorti son Ambre Solaire et a frotté une petite quantité sur son nez.
La tache de sang sur le nez des derniers poissons m'amène à me demander si les poissons souffraient initialement d'un agent infectieux, comme un pathogène bactérien.
Mais pour être sérieux un instant'— et il a accroché ses spectacles plus haut sur son nez.
Les chiens, par exemple, et de nombreux mammifères, s'appuient fortement sur leur nez pour une perception à portée rapprochée en utilisant leurs yeux pour balayer les horizons plus larges.
C'était en partie son âge, bien sûr, elle était une vieille femme selon les normes de n'importe qui, mais son attitude à la vie aussi et ses vêtements, sa jupe tweed grise et vert Viyella blouse et vert et gris check cardigan, ses bas et'court'chaussures, la poudre sur son nez, rouge à lèvres sur ses lèvres fines et le perm dans ses cheveux.
Le poids sur le nez ou dans le cockpit sera suffisant pour empêcher le levage du planeur.
Son ombre la toucha légèrement sur le nez.
L'historien philosophique ne cessera jamais de méditer sur le nez de Cléopâtre.
une égratignure sur son nez.
Une égratignure sur son nez.
Même après cela, peu de gens ont remarqué la différence, et sa mère confirme que les deux opérations sur son nez étaient une grande déception pour lui.
Quand vous continuez à vous faire frapper sur le nez, vous n'avez pas envie de retourner dans la bague.
Voici les proportions du vent total sur le nez ou la queue avec chaque angle de vent de 10 °.
Comme quand un ivrogne Richard Burton s'est évanoui au milieu d'une question ; le temps que Warren Beatty l'a fait attendre une heure - et - une demi... et le jour où Robert Raging Bull De Niro a regardé comme s'il était sur le point de le frapper sur le nez.
Mais il est si facile de marcher un jour si frais, a ri Um Hamed, soulevant son voile de son visage et ajustant son masque pour qu'il s'installe correctement sur son nez.
' Oh, calme-toi, espèce de chien stupide!'a grondé la femme de ménage, giflant l'animal intelligemment sur son nez pour qu'il saute du lit sur lequel il venait de sauter.
Un gin subtil, si un peu sucré sur le nez, avec un joli bord citronné plutôt comme celui d'un Gordon.
50 Boîte de match sur les nez
Tom secoua la tête, ajusta les lunettes sur son nez.
‘ De retour dans l'ascenseur plus tôt, vous n'avez pas immédiatement et glorieusement sauté à ma défense et frapper Florian sur le nez quand il continuait à dire combien je suis indésirable!
Intensément junipery sur le nez avec un soupçon de douceur et un certain caoutchouteux.
Avez - vous entendu parler du tory modéré qui a frappé le palmiste joyeux sur le nez?
Le Docteur a regardé et a mis sur ses lunettes qui ont immédiatement glissé la transpiration sur son nez.
Paiement sur le nez et aucune question posée.
Si tu trébuches avec deux mains dans tes poches Amy, tu n'auras rien pour t'empêcher de tomber sur le nez.
Un ami a été frappé au nez parce qu'il parlait en espagnol.
Un moustique a atterri sur le nez de Trent et l'a mordu.
Il pouvait voir la fine aspersion de taches de rousseur dorées sur son nez et ses pommettes.
Non, il y avait Tumbleweed endormi sous un vieux grand manteau de l'armée, une coccinelle qui s'amusait sur son nez.
Je pense qu'un problème médical différent dire par exemple pour moi-même, j'ai eu une énorme masse sur le nez jouant badminton et ils ont pensé qu'il était cassé, mais il a mélangé et j'aurais souhaité qu'il avait cassé parce qu'il a mélangé un peu, mais je ne crois pas à dépenser de l'argent pour la chirurgie esthétique parce que je pense que si vous faites le meilleur de ce que vous avez et pensez de tous les gens ont été mutilés par la maladie
Je m'en vais, elle a crié et crié aux voisins avec son doigt sur le nez.
Une mouche a atterri sur un nez.
des gouttes de rosée se sont formées sur son nez et ils ont immédiatement gelé
J'étais dans les plumes la nuit où Sandy MacAllister a frappé Laurence Uden sur le nez pour avoir dit que Stanford Roberts avait été saoul aux funérailles du pauvre Sidney Cunningham.
( 31 ) Il y avait une jeune fille de St Bees, qui a été piquée au nez par une guêpe Quand on lui a demandé: ‘ Est - ce que ça fait mal?
Ils lui ont mis un pansement temporaire sur le nez coupé et sa femme lui a mis un chapeau sur la tête.
