Mince, il s'était crashé sur la situation assez rapidement, en entrant et en étant gentil avec elle presque avant qu'elle n'ait séché les yeux, essayant de la faire rebondir.
Il a dit qu'il avait pris de l'héroïne pour la première fois quand il était sur le rebond d'une relation brisée.
United aurait envoyé des Rangers dans le match de demain soir à Motherwell sur le rebond de leur première défaite en 37 matchs, aussi, s'il n'avait pas été pour le gardien de but exceptionnel d'Andy Goram une fois de plus.
Et ensuite, vous recommencez sur un rebond étonnamment doux.
Le mensonge est un mot méchant et ceux en politique dix qui l'utilisent ont tendance à être frappés par elle sur le rebond.
L'amour sur le rebond?
Vous pourriez dire que c'était sur le rebond mais je n'avais aucune raison de le regretter.
Mais Susan Einzig avait une place plus importante, aussi plus complexe, dans sa vie : même si à toutes les apparences elle et Minton étaient un couple, il l'utilisa comme un leurre pour attirer dans leur orbite, à travers son rôle de femme aînée séduisante, avide de danser et de s'amuser, les étudiants hétérosexuels lustrés dont la compagnie Minton avait besoin et qui, rebaptisé par Susan, il gronda sur le rebond, en se moquant de l'insuffisance des femmes.
Un marché lent à s'effondrer semble être sur le rebond
C'est sur le rebond d'Higginbotham qu'elle a pris avec le premier garçon qu'elle s'est approchée pour aimer.
Et pour autre chose, il a commencé à s'intéresser à moi juste quand j'étais sur le point de rebondir d'une affaire d'amour très malheureuse — le genre d'abandon - qui modifie non seulement votre vie, mais même votre nature.
Ils sont sur le rebond d'une relation brisée
Vous avez entendu parler de l'amour sur le rebond, et tomber pour Fen pourrait s'avérer encore plus désastreux.
Le mieux qu'il pouvait espérer était de voir Helen un peu pendant qu'elle était sur le rebond... mais peut-être...
