De là, il y a une bonne vue de la forteresse de Nossa Senhora da Conceição qui a été construite au XVIIe siècle sur le rocher de Loo pour protéger les navires dans le port.
le morse est coincé pour toujours sur son rocher.
La chaleur sur le flux rocheux est devenue intense seulement une heure ou deux après le lever du soleil.
Au cours des travaux sur les roches mésozoïques des montagnes du Haut Atlas du Maroc, j'ai rencontré quelques dépôts dans le Jurassique supérieur près d'Imouzzer - des - Ida - ou - Tanane que je ne pouvais interpréter que comme ayant résulté de l'effet des tempêtes sur les sédiments lagons ( plaques 4.5 et 4.6 ).
J'ai entendu dire que leur mariage est sur les rochers et ils vont probablement demander le divorce bientôt.
Il n'y a rien de plus vipère que de se reposer sur des rochers chauds et ensoleillés.
En 1964, une autre équipe américaine a trouvé une météorite de fer sur une roche nue dans les monts Neptune.
Ils sont donc obligés de libérer leurs œufs alors qu'ils sont encore élevés sur la roche et une pluie brune de frayères tombe sporadiquement à partir d'aussi haut que vingt pieds.
Glowing maintenant après son exercice, elle s'assit sur le rocher et tira ses jupes sur ses genoux, les câlinant à elle pour que son menton puisse se reposer là pendant qu'elle regardait.
Il n'y a pas d'ombrage sur le rocher ici, mais il est utilisé sur deux des trois petites, merveilleuses tasses d'Athènes ( figues. 113, 114 ) faites par un potier Sotades et peintes par le ‘ peintre Sotades, qui peut bien avoir été le même homme.
Cette matière déposée est principalement enlevée par les vagues de sorte que la nuit, lorsque les algues émettent du dioxyde de carbone, la plus grande acidité de l'eau de mer qui en résulte provoque une attaque chimique sur la roche elle-même et non pas seulement la redissolution de la matière finement divisée précipitée pendant la journée.
C'est juste qu'on ne peut pas, on ne peut pas avoir d'alcool absolu évident sur les rochers
Certains se souviennent encore de Noël 1929, quand une baleine s'est lavée à terre sur des rochers à Looe a été repoussée dans la mer par les habitants des villes.
( Je peux imaginer le laibon comme il me l'a dit, son fils assis derrière lui sur un rocher filant ses dents.)
L'homme en short brun de couleur marche sur les rochers près d'une rivière
Sur les rochers de Muokkeris, Suède
Une corde a été jetée à travers les trois marrons sur la roche, et ils ont été transportés à la sécurité, McCandless transportant toujours Mme O'Connor.
Duane Jackson ( Jeff Bridges ) a survécu à l'adolescence et au service rocheux en Corée pour gagner beaucoup d'argent dans le boom des années 70, mais comme Anarene se prépare pour les célébrations du centenaire, avec une réplique de ‘ Vieux Texasville, sur la place de la ville, il est enchaîné avec des dettes de 12 millions de dollars, un mariage sur les rochers et un fils aîné lacrymogène avec un goût pour les femmes âgées.
Trois fois les vagues ont failli briser le bateau sur la roche.
Ma seule réserve concerne leur performance sur la roche humide — mais je n'ai jamais trouvé une semelle qui s'accroche vraiment bien sur elle.
Construite jusqu'à la fin par William Douglas, à une époque où la famille était en grande faveur en raison de son appui à Robert le Bruce, les énormes ruines de grès rouge du Tantallon sur son rocher marin au-dessus de l'embouchure de la Forth semblent pratiquement insaisissables encore aujourd'hui.
Nous les appelions ‘ ébb - dormants'parce qu'ils se reposaient généralement sur les rochers à marée haute en petits groupes, chaque oiseau dormait apparemment avec son bec cousu sous ses scapulaires.
Une tache sur un rocher à mi-chemin du ciel était la station de téléphérique supérieure, on m'a dit.
Si je ne fais pas bouger Seawitch, nous pourrions finir comme des épaves sur ces rochers.
Il était couché sur le rocher, son visage blanc et froid.
‘ L'entreprise que je viens d'acheter est sur les rochers, et vous me dites que c'est de la chance?
S'ils perdent leur main sur la roche ou sont emportés par les vagues, ils se noieront certainement.
Selon le type de roche, le tunnel est soit autoportant ou bordé d'arcs métalliques et stabilisé en pulvérisant les murs avec du béton.
porter un casque d'accident et une veste de flottabilité, parce que si vous tombez dedans, vous pourriez frapper la tête sur les rochers.
Les hommes en short brun ne marchent pas sur les rochers près d'une rivière
Il y a une heure, il y avait un corps sur la roche ; maintenant il n'y a plus rien.
Un chien se tient debout avec ses deux pattes avant sur un rocher dans un champ
Il s'assit sur la roche nue et secoua la tête.
Un homme porte une veste rouge et se tient à côté d'un canot jaune sur quelques rochers avec de l'eau en arrière-plan
Les plus faibles ont souvent besoin de copier le plus fort — pour chacune de ses campagnes de bombardement étrangères menées avec une arrogance suprême et une certitude impitoyable qu'il avait sa propre petite guerre sale sur des îles lointaines stériles, ses propres meurtres vicieux sur le Rocher.
On nous a montré l'endroit ; il y avait du sang séché sur les rochers et le sable.
Tu m'as vu sur les rochers?
Il y a donc tous ces millionnaires debout sur le rocher et Lee dit: ‘ Je me demande ce que tous ces putains de généraux font maintenant?
Il est donc très bien développé sur des roches ignées et métamorphiques de base à grains fins.
Les Ravens plongent dans le ravin et se rassemblent nerveusement dans des touffes noires sur le rocher de l'autel.
Le vent soufflait sur la colline, donc j'ai pu ignorer l'épaisse couverture à gauche de la piste et concentrer toute mon attention sur les rochers à ma droite.
Qu'en est-il de cet enfant qui avait crié dans l'Acte Deux, et du sifflement qui avait suivi... et de l'apparition de sanglots quand Tinkerbell a bu le poison et Peter a annoncé qu'elle était mourante... et du soupir qui avait déchiré... oui, a déchiré le théâtre quand Peter, seul sur le rocher dans la lagune, a entendu le cri mélancolique de la sirène que la lune a commencé à se lever sur Never - Never Land.
Parfois, le navire se déplaçait sur la roche, et parfois des morceaux de bois tombaient dans la mer.
Les services de sauvetage sont arrivés pour trouver que les hommes avaient abandonné leur bateau qui était en train de couler et étaient échoués sur des rochers coupés par une marée montante.
Situé magnifiquement sur des rochers escarpés surplombant la rivière Wear, il a été construit dans cette situation de commandement non seulement comme un centre monastique mais comme une fortification (294 ).
Le lendemain, le clan se rencontra sur la rive, où Eachuinn Odhar put se lever sur les rochers parmi ses officiers, Donald Crubach à ses côtés, et parler à tous ensemble.
Sur les surfaces couvertes, le sol et la végétation maintiennent une présence continue d'humidité à la surface de la roche tandis que la décomposition organique augmente la quantité d'acides organiques et l'abondance de dioxyde de carbone ; les deux augmentent l'agressivité de l'eau percolant sur la surface de la roche.
Un homme est sur un rocher au-dessus de certains arbres et se tient dans une position inconfortable
Puis, avec un dernier cri terrible, le monstre s'est jeté de la montagne jusqu'à sa mort sur les rochers en bas.
Tom est tombé lourdement et s'est heurté à la tête sur un rocher, causant des blessures mortelles.
Pays montagneux rocheux, se reproduisant sur les rebords de falaises, et généralement en train de s'enfoncer sur des rochers ou des rochers.
Les pressions les plus élevées exercées sur la roche sont liées aux vagues de rupture, mais la pression varie en fonction de la distance entre le point où les vagues se brisent et la falaise.
Il se concentrait sur le maintien de son emprise et le maintien de son esprit fermé aux images pressantes de son destin sur les rochers ci-dessous.
Sur une pierre.
Il se tenait debout, entendant les pics sonner sur le rocher et regardant le butin voler de trois cents pelles, et il se rendait compte que peut-être, même à ce moment même, un papetier dans une petite papeterie East End était en train de sécher la feuille même sur laquelle Chambers ou quelqu'un écrirait les derniers mots, damnants, ‘ fonds insuffisants.
Je pense que la tigresse et le lion montés sur des roches artificielles sont particulièrement fins.
Je m'assieds sur un rocher et j'écoute le tour d'eau et les garçons sifflent alors qu'ils tirent leurs embarcations d'étain sur le long balayage de la baie pierreuse.
À l'exception d'une fille qui courait vers le rocher où Angus s'appuyait, non seulement sur le rocher, mais aussi sur une peau de phoque.
Avec Jenny Blyth qu'on ne trouve nulle part — des articles de presse vindicatifs affirmant que le mariage de la décennie était sur les rochers —, il s'embrouille dans un conflit inconcevable avec son propre club.
Au fur et à mesure que le magma monte vers la surface, il exerce une pression considérable sur la roche surplombante.
L'équation est vue, par exemple, lorsque nous reconnaissons une image de quelqu'un que nous connaissons ; et la qualification était au travail quand un peintre de caverne a ajouté les dernières touches qui ont fait son bison paraître plus énergique et plus presque vivant que les autres déjà sur le visage de la roche.
C'était un bon soldat, mais son mariage était sur les rochers.
Elle a dit à la police qu'elle était assise sur des rochers au bord de la plage de l'océan Indien en lisant un livre quand les jeunes, âgés d'environ 15 ans, ont frappé.
L'homme en t - t - shirt gris est assis sur un rocher devant la chute d'eau
Les réservoirs de récif cultiveront également des algues et d'autres incrustations sur les surfaces rocheuses qui fournissent une activité de cueillette sans fin et occupée pour la curieuse wrasse.
Je marchais depuis seulement quelques minutes quand j'ai été surpris de voir Mlle Stapleton assise sur un rocher devant moi.
Les hommes en short brun marchent sur les rochers près d'une rivière
Il n'y a pas d'homme dans une veste rouge debout à côté d'un kayak jaune sur des rochers près de l'océan
Un enfant porte une veste jaune et saute sur une pierre
‘ Vous êtes donc la femme qui est nue sur le rocher, n'est - ce pas?
Un soir, je me suis assis sur les rochers de Land's End, en regardant le soleil se coucher à travers l'océan, quand j'ai senti une envie soudaine de trouver un cercle de pierre debout que j'avais lu sur ce jour-là.
Garrett mélange gin et tonics et côtes Sam à peu près le temps qu'il a mis son bateau sur l'île rocheuse au pied du rapide.
J'ai... trébuché sur une pierre et je suis tombé. '
Et, si vous rouliez le long des falaises de Kinghorn, comment avez-vous vu le cadavre du Roi allongé sur les rochers en bas?
En plantant un pied en sûreté sur un rocher dans le ruisseau, je me suis levé.
Un homme dans une veste rouge se tient à côté d'un kayak jaune sur des rochers près de l'océan
Il a pris le chemin de la foule et s'est joint à Witcher sur le rocher.
' Nous sommes arrivés dans un endroit solitaire où j'ai pu entendre la mer s'écraser sur des rochers près de là.
J'ai aussi vu mon premier fulmar, balayant les falaises sur des ailes raides, planant sans fin avec une facilité miraculeuse ; la poule Harrier hantait les landes ; le pluvier doré et le curlew pleuraient de façon limpide à partir de bancs de tourbe ; le héron statuesque regardait balancément dans des bassins peu profonds ; le cormoran veuf - noir séchait leurs ailes sombres sur des rochers couverts d'algues.
Mais aujourd'hui, il a vu un garçon d'environ seize ans allongé sur un grand rocher près de la piscine.
L'une des premières choses à attirer l'attention du visiteur en partant de l'esplanade du château est un boulet de canon logé dans le mur d'une maison, qui aurait été tiré du château de Holyroodhouse en 1745, alors que les forces anti - jacobites sur le rocher du château étaient en désaccord avec le prince Charles Edward à l'extrémité inférieure de la ville.
Ici, il vous fait monter - à- dater sur ROCK dans la Collapsing U.S.R. et les requêtes : Êtes-vous prêt pour le chant biphonique de la gorge mongolienne?
Les inarticulats peuvent être reconnus sur la roche à partir de leur lustre brillant.
D'une manière générale, les minima enregistrés dans l'air et sur la surface rocheuse sont les mêmes, mais les maxima enregistrés sur la roche dépassent considérablement les maxima d'air, la quantité réelle de l'excédent dépendant principalement de la nature de la surface et de la relation de la surface au vent dominant.
Au moment où la balle rouge commença à s'aplatir, elle s'assit sur un rocher et se tendit pour voir le long de la route plate, le long de la plaine menant à Sienne, et assez sûr qu'elle vit un point noir qui grandit et devint un seul cheval, puis elle se leva et commença à courir vers elle, agitant et criant.
Londres est la principale université d'études minéralogiques sur les roches écossaises, tandis qu'Oxford et Cambridge, tous deux dotés de départements de minéralogie, ont tendance à effectuer des recherches dans d'autres régions géographiques.
Maintenant, un commentateur je crois que c'était le contremaître maçon impliqué dans le bâtiment de Skerrymor a décrit l'atterrissage sur la roche comme étant comme étant comme grimper sur le côté d'une bouteille.
Les plus grands animaux sont assez bruns dans leurs manteaux usés, surtout après qu'ils aient séché sur les rochers, tandis que les jeunes nés cette année sont encore grisâtre foncé - noir.
Il a glissé sur la roche nue.
Une nouvelle semelle Skywalk avec un motif respectueux de l'environnement donne une bonne adhérence même sur des roches glissantes.
Les quatre premiers poussent en quantités sur les rives abruptes des rivières de la Jamaïque, et sont généralement censés tomber dans l'eau, et être transportés dans la mer ; de là, par les marées et les courants, et la prédominance du vent de l'Est, à il forcé à travers le golfe de Floride, dans l'océan nord - américain, de la même manière que le Saragosse, une plante qui pousse sur les rochers des mers de la Jamaïque.
Il n'y a pas d'homme dans un t - shirt gris assis sur un rocher devant la cascade
Le sentiment d'urgence exprimé par le ‘ Regard sur soi'indique l'attente que le landau, complet avec bébé, tombera au-dessus de la falaise et peut-être être renversé sur les rochers en dessous et il est en outre supposé que ce sera délétère pour le bébé.
Le mariage de Sue est sur les rochers
Il dit que l'idée de Wilfrd Thesiger d'une belle nuit est de se boucler sur un rocher et de manger du lait de chameau frais.
À la page 809 de ce numéro, Woodhead et ses collègues font état de nouvelles données isotopiques sur les roches volcaniques provenant de monts sous-marins au sud-est de l'île Pitcairn qui semblent confirmer cette théorie de façon spectaculaire.
Par exemple, les observations des UAP devraient être concentrées autour des zones de failles actives ; il devrait y avoir plus en terrain vallonné ; les réservoirs avec leurs contraintes connexes sur la roche devraient être des points focals pour l'effet ; et le passage des masses d'air, comme les fronts froids, devrait libérer toute contrainte qui pourrait s'être accumulée.
‘ Il y avait beaucoup de pause et le bateau battait sur les rochers.
Lorsqu'ils sont en mue, ils s'assoient souvent à terre sur les rochers, quand leur plumage brun foncé se mêle aux rochers foncés.
Les fines côtes radiales sont caractéristiques de beaucoup de ces brachiopodes ; les moules internes montrent les impressions des dents fortes de la charnière (montrant comme creux sur la surface rocheuse ).
‘ Et me voilà, absolument sur les rochers,'elle pensait dans le désespoir.
Je me souviens m'être battu pour rester équilibré sur le rocher et ne pas le gérer, je me souviens que lorsque le monde est revenu au centre, je ne pouvais pas voir hors de mon œil gauche.
Sur la croisière écossaise, je me suis distingué en pliant notre hélice bâbord sur une pierre dans le canal calédonien tout en négociant un virage peu profond, et bien que nous puissions encore utiliser l'hélice courbée, j'étais très conscient du faux pas avec notre président à bord.
Cool for Cats n'est que de qualité légèrement inférieure, ce qui signifie qu'il s'agit d'une magnifique montée sur un rocher tout aussi fin dans une position gratifiante, mais il manque simplement l'extra'quelque chose'évident sur son voisin.
Tout poisson particulièrement sensible montrera sa présence, quelle que soit sa petite quantité, en grattant sur les rochers et les élévateurs.
Puis Susan, 32 ans, qui distrait des cordes portant une robe et des bottes, plaisanta: ‘ Ils disent que notre mariage est déjà sur les rochers.
Le Demetrius de 500 pieds a été conduit à terre et s'est cassé le dos sur les rochers dans une tempête de Force 11 alors qu'il était remorqué pour porter au port la semaine avant Noël.
Comme la cellule mobile de convection transporte la croûte basaltique loin de la crête, lentement mais continuellement, les inversions magnétiques qui ont lieu tous les quelques centaines de milliers d'années environ laissent leurs empreintes sur les roches nouvellement formées émergeant de la crête ; comme chaque inversion se produit, il est donc enregistré dans la formation de bandes magnétisées inversement de chaque côté de la crête.
Nos bottes de marche étanches étaient vraiment nécessaires ici alors que nous avons équilibré sur les rochers pour traverser le courant d'eau.
Elle voyait que c'était elle-même, là sur la toile ; en fait c'était tellement elle-même qu'elle ne pouvait pas croire qu'elle pouvait être à la fois des gens, une ici sur le sol du studio et une assise là en fermant ses genoux, ses yeux perdus dans des visions lointaines, ses pieds blancs sur des rochers noirs mouillés contre lesquels de petites vagues éclataient dans des panaches de spray.
Il a été trouvé sur les rochers sous le Kinghorn Ness ; son cheval, sa jument blanche préférée appelée Tamesin était proche.
Les chasseurs de souvenirs ont revivifié la tradition séculaire après qu'un énorme pétrolier ait été lavé sur les rochers au - dessous de East Prawle, Devon.
L'homme en t - t - il teint de gris est assis sur un rocher devant une chute d'eau
‘ Désolé d'avoir fait sauter mon haut, mais j'avais des visions de te trouver là - bas sur les rochers comme la première fois.
Ici, ils passeraient dix jours ou plus à attraper les jeunes gannets qui se reproduisent sur le rocher en milliers.
Les phoques gris s'assemblent à l'automne, les vaches sur des rochers au large des côtes près de la mer pour donner naissance à leurs petits et aux taureaux sur des rochers et dans des inlets pour établir des territoires pour l'accouplement ont lieu 14 jours après la naissance des jeunes phoques.
Nous nous sommes assis un peu consolément sur un rocher pour manger quelques bars Mars de taille amusante tout en méditant sur le prochain mouvement.
Mets-moi sur le rocher, lass, et puis prends le bateau à nouveau, a crié William.
Un homme est sur un rocher au-dessus de certains arbres et se tient dans une position étrange
Elle a posé son verre sur un rocher et a marché dans les eaux de la labourée, se baissant alors qu'il se levait les cuisses et touchait son ventre inférieur.
Les quatre premiers poussent en quantités sur les rives abruptes des rivières de la Jamaïque, et sont généralement censés tomber dans l'eau, et être transportés dans la mer ; de là, par les marées et les courants, et la prédominance du vent de l'Est, à il forcé à travers le golfe de Floride, dans l'océan nord - américain, de la même manière que le Saragosse, une plante qui pousse sur les rochers des mers de la Jamaïque.
Un homme se tient à nu, à côté d'un canot jaune, sur des rochers avec de l'eau en arrière - plan.
Toujours encastré haut sur une roche est un enchevêtrement de fils téléphoniques et un isolant en céramique.
Il avait pris son innocence et l'avait trompée, rempli sa tête enfantine d'enthousiasme pour ses propres fantasmes fous, et l'avait laissée épuisée, vierge à l'esprit élevé sur les rochers de ses propres rêves stériles.
Ils ont arrêté de filmer et ils sont debout sur un rocher et Lee dit, Burt, vous étiez dans l'armée.
Et nous ne pouvions pas très bien abandonner les deux jeunes filles sur ce rocher stérile là-bas. '
Juste avant le crépuscule, allez sur une bordure de canyon donnant sur Donkey Point et faites cuire un steak sur la roche chaude.
Il n'y a pas de chien debout avec ses deux pattes avant sur un rocher dans le champ
La famille avait passé des vacances chaleureuses et heureuses dans les années 1950 sur la roche dorée de la mer, 11⁄2 miles par 31⁄2.
Il travaillait actuellement sur les rochers au point nord - ouest, qui n'étaient accessibles qu'à marée basse, ou à partir d'un bateau.
Dans l'obscurité, affligée de panique par ce qu'elle avait fait, elle descendit le mauvais passage, vers la mer au lieu de vers la terre, glissa et tomba à sa mort sur les rochers en bas.
La poussière s'est installée sur la roche, il n'y a pas d'éclats de nuages de cécité blanche en tant que telle, ni aucune perspective d'aucune.
L'homme dans la veste rouge se tient à côté du kayak jaune sur quelques rochers près de l'océan
Dieu aurait d'abord imaginé des agitations sur le rocher,
‘ Notre mariage était - il sur les rochers?
Aller à gauche, à gauche, donner du fromage à la souris géante, à gauche, à droite, à droite, à droite, à droite, à la torche, à droite, obtenir l'araignée, à terre (lorsque la roche est tombée), obtenir les jambes de grenouille, à la torche, à gauche, à gauche, à droite, à gauche, à gauche, à gauche, à l'œil de Newt, déplacer la roche en marchant lentement vers elle, se tenir sur la roche et sauter à gauche pour frapper la torche, obtenir la souris, marcher à gauche sur les rochers créés par la torche, une porte apparaîtra, à gauche, à droite, mettre les yeux de Newt, les jambes de la grenouille et l'araignée dans le chaudron, à gauche, à droite, à droite, à droite.
Même dans les derniers mètres, le petit cours d'eau a de la vie: ménés, têtards, punaises d'eau et mousse verte sur les rochers.
Il aime admirer les jolies filles et leur fera rarement du mal, assis sur un rocher au centre de la rivière pour les voir comme elles ont passé.
‘ Si nous faisons une erreur, a pensé Grace, le bateau se brisera en cinquante petits morceaux, et nous serons sur le rocher avec les autres.
Dans les collines de Fezzan dans le sud de la Libye et à Tassili - n - Ajer en Algérie sont des galeries d'animaux de couleur fou - gravés sur les rochers : rhinocéros et girafes, éléphants et hippopotami, buffle et antilope, qui autrefois ont piqué les pâturages luxuriants du Sahara.
la pluie descendit et les flots montèrent, et la maison sur les rochers s'écroula; mais l'insensé bâtit sa maison sur le sable, l'insensé bâtit sa maison sur le sable, l'insensé bâtit sa maison sur le sable, et la pluie tomba.
‘ Anpetuwi signifie femme qui se couche nue sur le rocher.
La femme de Ty Fach a trouvé les photos que j'ai faites sur le rocher, et la petite femme avec elle les a regardées.
Il s'assit à côté des grands feux toute la journée, débordant son tabouret comme un morse sur un rocher, une demi-douzaine de cuillères en bois prêtes à la main.
En la plupart des occasions, il se réfère à eux pour souligner une vérité fondamentale particulière et si l'évolution est vraie et la création est simplement un mythe, alors certaines grandes vérités bibliques sont construites sur le sable qui coule et non sur la roche solide.
Les rayons rouges tombaient du ciel gris du matin jusqu'à la lumière de l'aube de la vallée, qui s'étendait dans la brume blanche ; ils brillaient sur les rochers gris et pénétraient dans les fenêtres des huttes.
Finalement, il était trop faible pour se rendre au ruisseau d'eau et, s'il avait parcimonieusement bu l'approvisionnement qu'il avait recueilli dans sa fiole, il ne pouvait rester que sur la roche rugueuse où il avait finalement trébuché et tombé.
