Par la fenêtre à côté de lui Owen pouvait voir un grand rat se coucher sur une corde d'amarrage.
Et il les attachait sur la corde et les amenait au fond de la fosse.
Au moment exact où il a frappé l'herbe, la tension est venue sur la corde.
Ce conteneur est monté sur l'une des jambes de l'homme peu de temps avant la chute, et est abaissé du corps sur une corde une fois que le parachutiste a quitté l'avion.
D'après la vibration sur la corde, on aurait dit que quelqu'un ramenait les 300 pieds fatigants au soleil — un peu de prussik!
Un homme a apparemment subi une blessure grave à la tête après l'échec de la tuerie sur sa corde et il est tombé à 50 pieds d'un tangage sur le sol rocheux.
Tu as aimé le chat sur la corde?
Ici, il pourrait être utile de souligner que les poignées ne sont nécessaires que pour l'enterrement, pour abaisser le cercueil sur les cordes dans la tombe ; pour l'incinération, ils sont tout à fait superflus.
Vous serez plus rapide, moins gênant pour les autres parties, et ne dépenserez pas toute la montée dans la peur mortelle de trébucher sur votre propre corde!
Le Premier ministre est clairement sur les cordes et ne semble pas capable de se battre contre lui.
Jill, un enfant de deux ans, découvre la joie de se balancer sur une corde
Les sacs sont généralement faits de cuir ou de toile et suspendus au plafond sur une corde ou une chaîne afin qu'ils puissent être facilement relevés ou abaissés.
Des majorités gouvernementales confortables sur deux mouvements clés ont suivi un combat acharné du chancelier, Norman Lamont, lors d'échanges rauques qui l'ont vu à une étape sur les cordes face à une furieuse tirade par, alternativement, le leader travailliste, John Smith, et le chancelier d'ombre, Gordon Brown.
Son corps se balançait doucement en allers et retours sur les cordes.
Ensuite, la proposition de MM. Gwynne pour l'égalisation de la tension sur chaque corde inidividuel au moyen de Rams hydrauliques connectés est très satisfaisante, tout comme leur suggestion pour actionner les portes de levage au moyen de pression hydraulique utilisant le moteur pour pomper l'accumulateur.
Walker sur les cordes que les banquiers perdent patience
L'Allemand pendait sans défense sur sa corde.
Tout comme le CYCLIST de PANTING a pris l'avance sur l'entraîneur de St Alban, le garde a lancé une balle de fer sur une corde dans les rayons de la roue de vélo et a tombé le pilote.
Il pencha la chaise sur deux jambes et mit la semelle d'une chaussure contre les barres de lit, puis tira sur la corde de nylon jusqu'à ce que ses biceps commencent à craquer.
Je m'accroche, sur une corde.
Freddie sourit et se mit à tirer sur la corde.
Il soupira et redressa l'escalier, se tirant par ses mains sur la corde épaisse et gelée fixée à l'extérieur de l'escalier, concession du château à leur demande antérieure d'une poignée de main sur les marches souvent liquéfiées de glace.
L'assistant cuisait sur la corde et le pot de cuisson lurait lentement à l'envers.
Il y a des cordes simples à boucler et des sièges sur des cordes simples.
Se déplacer ensemble sur la corde dans de telles conditions offre très peu de sécurité parce que le leader n'a pas de base décente sur laquelle tenir un glissement.
Athelstan se mit à regarder par la fenêtre, en regardant la grande cloche de tocsine qui s'accrochait silencieusement sur sa corde glacée au - dessus du vert couvert de neige.
Ils ont eu le sentiment que nous étions sur les cordes et moi, je veux dire, si
Stephen était sorti le premier, brouillant le puits, mettant tout son poids cette fois sur la corde et se demandant ce qui se passerait, s'ils seraient jamais trouvés vivants, si la corde venait non fixé de l'éperon de pierre à laquelle ils l'avaient attaché.
En 1914, le parti libéral était sur la corde et les unionistes pouvaient attendre avec confiance les élections qui ne pouvaient pas être retardées longtemps.
Crochet - héros sonné sur les cordes
Les cueilleurs descendent la falaise - face sur les cordes de noix de coco - à un surplomb d'une trentaine de pieds au-dessus de l'eau où une plate-forme de bambou rickety a été construite.
Je l'ai suivi sur une corde enroulée et je l'ai prononcé 'grippant mais doux ', mais encore une fois, c'est toujours facile sur l'extrémité contondante.
Il avait atteint Blakemere, qui n'était que deux milles plus loin, quand il a réfléchi s'il devait prendre une autre direction et faire son chemin vers la rivière, mais la pensée que même si loin il y aurait un certain nombre de gens sur les rives aujourd'hui, la plupart des jeunes, il a deviné, nager ou jouer le jeu dangereux habituel de se balancer sur la rivière sur une corde attachée à une branche d'arbre, l'a dissuadé.
Mais derrière le succès apparent, l'entreprise était sur les cordes.
Lorsque la déclaration a été publiée, M. Telford a permis que son pistolet soit tiré sur une corde.
Ils ont aligné les rapides quand ils le pouvaient, abaissant les bateaux sur une corde.
Les craintes que la mise en scène soit un peu trop pittoresque sont rapidement dissipées car des mannequins réalistes tombent du plafond sur des cordes et s'allongent au-dessus des têtes des acteurs.
Toute personne qui s'appuie dans la fosse (p. ex., faire monter les gens sur une corde) doit faire un test ou être frappé dans elle, en subissant des chutes et des dommages de pointe comme ci-dessus.
J'aime quand les chats étaient en équilibre sur la corde.
Le suivant est Celebrant, la Silverlode qu'ils ne peuvent pas forger mais doivent traverser sur des cordes.
À sa gauche, trois gardes avaient pris la pression sur une corde qui courait serrée et étirée jusqu'au bâtiment.
Il a accroché une quinzaine de pieds au-dessous de Kurz, sur la même corde ; et leur poids articulaire a poussé leur camarade restant contre un piton.
Escalade de neige raide dans une série de zigzags comme dans ( Fig. 2b ), la hache est tenue dans la main montante et la corde va sur le côté descendant directement à la personne suivante sur la corde.
Le cœur de Grant sauta dans sa bouche et il était convaincu que Larsen allait perdre son nerf, puis son emprise sur la corde, pour tomber à une mort impensable.
Tu as aimé le chat sur la corde?
Trent tourna son corps lentement pour qu'il puisse mettre ses mains sur la corde.
Pourquoi les lis de cannelle luxuriants et la floraison rapide, encore plus rapide, les roses, entraînées sur des cordes pour faire des swags vivants autour de la pelouse du croquet?
Les jours où l'homme moyen serait heureux avec du savon sur une corde dans son bas de Noël.
Plaçant un pied contre le mur, Grant s'appuya sur la corde.
Ensuite, la proposition de MM. Gwynne pour l'égalisation de la tension sur chaque corde au moyen de béliers hydrauliques connectés est très satisfaisante, de même que leur suggestion d'actionner les barrières de levage au moyen d'une pression hydraulique utilisant le moteur pour pomper l'accumulateur.
Le grimpeur de roche est tenu sur une corde en se branchant sur un harnais (si vous êtes venu à ce livre pour des informations techniques, garçon vous allez être déçu ) qui s'attache autour de ses cuisses et l'entrejambe, de sorte qu'un guide rapide à qui les grimpeurs sont dans le pub, juste regarder pour ceux qui semblent constamment se branler dans leur zone génitale.
Et il y avait un homme sur la corde d'ancre ou un homme sur les trois cordes sur les équipages sur les trois cordes.
Heureusement, il est monté à elle, en obtenant une prise sur ses cordes latérales quand il a fait surface.
Anderson a Kelly sur les cordes avec la technique de conversation téléphonique qu'il a commencée à la radio.
On lui a donné un compte debout douteux dans la deuxième de trois rondes palpitantes, mais il a passé trop de temps à lutter plutôt que de boxer et trop de temps sur les cordes au lieu d'utiliser ses pieds.
Cependant, à moins d'escalader sur une seule corde de 50 mètres, il est préférable d'abseil diriger vers le couoir plutôt que de prendre le pendule de la route normale.
Enveloppé d'un manteau si raide de fils d'or et de perles de semence qu'il ne pouvait guère plier les bras, il monta avec son escorte sous une ligne d'arches qui étaient suspendues sur des cordes entre les maisons sur les côtés opposés de l'une des rues principales.
Il pouvait voir que Longhi, le plus bas de la corde, était dans une mauvaise voie ; ses mains continuaient à glisser.
Elle plongea vers l'avant, les jupes traînent, se hissant sur la corde de remorquage.
Ramsay s'intéressait à noter, dans le passage, comment, comme quelques bateaux entrèrent dans le port avant eux de la pêche, sous le pont entre les deux tours extérieures, ils fournissaient chacun un panier de nouveaux poissons capturés pour être hissés sur des cordes aux hommes sur le pont, ce apparemment comment ils payaient leurs loyers et les droits portuaires à leur seigneur.
Parfois, le roi ordonne à ses seigneurs de danser sur la corde, de montrer qu'ils peuvent encore le faire.
J'ai eu l'impression de traîner sur une corde qui tournait à moitié autour du monde.
L'essence s'enflamma immédiatement, une forte bouffée remplissant la pièce comme elle consumait le corps de Connelly, qui tournait follement sur les cordes alors qu'il criait dans une agonie incontrôlable.
Avec de puissants coups de jambe, se déplaçant juste sous la surface, il ferma avec le radeau, et obtint sa main sur les poignées de prise de corde.
‘ Qu'est-ce que tu fais? " Il a crié, se moquant de la folie sur les cordes qui l'ont suspendu.
Il était difficile pour les hommes de ne pas perdre leur pied sur des pierres dentelées ou glissantes : plus dur encore, en se penchant droit sur les cordes, pour contrer la traction incessante vers le bas du courant et garder l'arbre sur la route pour la rive opposée.
Et c'était en descente sur la neige dure qui était la pire partie, avec moi agissant comme un frein, tirant sur une corde pour empêcher le luge de courir vers l'avant dans les talons du cheval.
L'idée est que tout le monde tire le plus fort possible sur la corde.
Certains se sont alors appuyés sur la corde, tirant le sanglier à travers l'eau, tandis que d'autres sont restés derrière pour le guider autour des rochers et contrer la traînée du courant.
Il a pris la tension comme l'homme à l'ancre sur une corde, poussant fort contre sa propre traction arrière — toute la puissance dans sa jambe et toute la puissance dans ses bras — son visage un rictus d'effort, ses lèvres ont tiré en arrière comme quelqu'un endurant la douleur.
Une grande marquise était en train d'être érigée et partout les hommes semblaient tirer et se hisser sur de grandes cordes.
Pour un moment fatigant, il a balancé sauvagement sur la corde et un de ses pieds a glissé à quelques pouces du mur.
Un homme a essayé une fois de descendre dans la grotte sur une longue corde attachée à la surface à une cloche.
Ils décidèrent de contourner le col et descendirent directement vers le glacier, coupant les sièges de seau dans la neige pour se serrer eux-mêmes pendant qu'ils descendaient les Vénables sur la corde.
C'était un vrai défi pour nous de descendre la falaise sur une corde.
Quand l'homme d'ancre avait toujours la main sur la corde, vous l'entendiez dire : Anchor rentrant chez lui, monsieur l'ancre rentrant chez lui.
Pour s'aventurer dans de nombreuses situations où on ne peut pas passer par de fausses vertus, mais où, comme le marcheur à corde serrée sur sa corde, on se tient ou tombe - - ou s'en va.
La ville est certainement sur les cordes.
Ce sont quelques-unes des instructions données par le polemaster aux hommes sur les cordes alors que le poleton de deux tonnes commençait à se déplacer.
Même si cela était dû à des facteurs temporaires, y compris des perturbations de l'approvisionnement dues au tremblement de terre japonais, les marchés du travail et du logement sont toujours sur les cordes aux États-Unis et dans certaines parties de l'Europe.
