Ou C, prenez-le comme un vrai compliment et vous êtes sur la même longueur d'onde?
Et il pense que c'est précisément parce que les footballeurs noirs connaissent la capacité naturelle de l'autre, qu'ils sont capables de construire les mouvements les plus complexes et apparemment planifiés sans aucune préparation du tout : ‘ Ils ont fait construire les récepteurs dans leur tête et peuvent se ramasser l'un l'autre sur la même longueur d'onde.
Ils étaient exactement sur la même longueur d'onde que Massim d'Azeglio qui a dit, après l'Italie avait été politiquement unifiée:'Nous avons fait l'Italie, maintenant nous devons faire des Italiens ', c'est-à-dire hors des habitants de la péninsule qui avaient toutes sortes d'identités, mais pas une basée sur une langue qu'ils ne parlaient pas, et un état qui était venu à l'existence sur leurs têtes.
Mais chaque petit détail semblait crucial et c'était quelque chose que j'ai lutté avec tout le chemin à travers, mais sachant que Cathy, Joan et moi étions tous sur la même longueur d'onde et sentis le même niveau d'engagement était un grand soulagement.
Et je pensais que c'était parce que nous avions l'air d'être sur la même longueur d'onde.
‘ Ils le verraient comme si, Il vous met sur la même longueur d'onde,
L'effet du jeu dans un système numérique est de réduire la précision, la clarté, l'imagerie stéréo et cette propriété curieuse et presque indéfinissable normalement décrite comme « timing » et qui se traduit lâchement par le sentiment que les musiciens ne sont pas tous sur la même longueur d'onde.
Une fois que vous avez terminé cela, vous pouvez en discuter avec votre patron et vous assurer que vous êtes tous les deux sur la même longueur d'onde.
Dans les réunions en face à face, tous les signaux visuels sont une grande aide pour obtenir sur la même longueur d'onde avec quelqu'un.
D'une certaine manière, elle s'attendait à la résistance, quelque chose qu'elle avait souvent rencontré avec Graham Rowell chaque fois qu'elle avait tenté quelque chose de nouveau, et c'était un choc de découvrir qu'elle et David Markham étaient sur la même longueur d'onde.
Pour le moment, ils étaient sur la même longueur d'onde.
Sur la même longueur d'onde.
Étant donné qu'il existe depuis le début des années 70 des inquiétudes quant à l'élargissement du fossé de l'Atlantique, il est tentant d'aller de l'avant comme si les relations transatlantiques restaient à peu près sur la même longueur d'action qu'auparavant.
Vous devriez trouver quelqu'un sur la même longueur d'onde, qui connaît votre esprit, votre amour de la liberté, qui pense à vous le même instant que vous pensez à lui.
