Pouvez-vous voir des articles sur vos étagères ou dans vos armoires que vous n'avez pas utilisés depuis au moins un an?
Elle se sentait ‘ sur l'étagère'et un fardeau pour ses parents.
La mesure dans laquelle la couverture des sujets sur les étagères peut être réalisée est une question de politique de bibliothèque, de financement, de la quantité d'espace disponible sur les étagères et de l'efficacité des systèmes interprêts auxquels l'autorité a recours.
Nous consultons fréquemment des manuels anciens et nouveaux sur nos étagères pour vérifier un petit point.
En bref, ces facteurs sont : la population totale de la zone et le nombre de membres inscrits de la bibliothèque ; l'évolution de l'édition de livres — c'est-à-dire le nombre de nouveaux livres publiés par an, ventilés par sujets ; la durée de vie des stocks sur les étagères ouvertes (taux d'amortissement ) ; l'augmentation des coûts des livres et la fixation sur le fonds de l'année précédente ; et l'étendue et l'état des stocks existants.
" C'est juste là, sur l'étagère. "
Cela signifie que les clients qui aiment les produits de marque du détaillant peuvent rapidement les identifier sur les étagères.
Sur une étagère se tenaient des plantes flétrissantes et de très petits animaux farcis, des écureuils et des étourneaux qui avaient été victimes de la chasse.
Sur les étagères, les livres eux-mêmes étaient dans un jumble chaotique, empilés en piles, ou empilés dans, la colonne vertébrale d'abord.
Je ne voudrais pas que cette version des Etudes soit la seule sur mes étagères, mais elle gagne une place aux côtés d'autres ( notez aussi que ces disques sont disponibles séparément).
Elle allait le mettre dans le vase de Chine, une seule des mains de scène avait laissé son briquet là pour garder en sécurité, donc elle l'a emparé entre deux livres sur l'étagère supérieure.
Il comptait neuf pains sur la plus haute étagère et une douzaine de boîtes de viande empilées sur la commode.
J'enfilerai ce truc d'eau tonique sur la prochaine étagère.
Pour Hamed, le fils aîné d'Um Hamed, qui s'est trouvé sur le plateau assez inattenduement et pourtant était prêt à se marier.
La saga se concentre sur la vie amoureuse enchevêtrée d'une femme de 30 ans, qui craint d'être laissée sur l'étagère.
Sur une étagère était un cailloux qui avait été poli par l'eau courante ; il était ovoïde, un morceau de granit environ assez grand pour tenir dans un poing serré ; une couture de quartz l'a coupée en deux sur la diagonale.
Maintenant, les bibliothèques peintes en blanc qui ont atteint le plafond n'ont été remplies que sur les deux premières étagères avec des volumes modernes incongrues avec des couvertures de poussière à l'aspect usagé.
La fille inutile que j'étais aurait pu grandir sans diversion, étiolée et maladroite comme une tige d'herbe sous une pierre, de ces premiers jours, représentée encore par les poupées et les ours qui étaient couchés sur les étagères de l'armoire.
Vous sentez-vous déjà confus par la vaste gamme de vins sur les étagères des supermarchés?
James a mis le bol à contrecœur sur son étagère et a fermé les portes de l'armoire.
La nouvelle version sera mise en bouteille et sur les étagères dans un délai de mois et est la réponse de l'Angleterre au vin français Beaujolais Nouveau.
Croydon encore une fois, montrant des boîtes d'oeufs sur les étagères.
Mary cherche sa carte de bibliothèque, qui est probablement quelque part sur l'étagère dans le hall, couvert par d'autres choses.
La librairie était toujours ouverte, et maintenant, en plus des livres, des petits magazines, et de la Voix du Village, la nouvelle vague de journaux américains commençait à apparaître sur les étagères.
La bibliothèque n'avait rien sur les étagères mais le sol était jonché de volumes ouverts et couchés face vers le bas.
Dans le passé, la femme ou les filles de l'agriculteur fabriquaient le fromage, puis il était mûri et mûri sur une étagère près de l'aire de cuisson.
Jetez un coup d'œil à l'Annuaire des écrivains et des artistes, qui énumère les éditeurs de tous les livres sur les étagères de la bibliothèque, plus certains que vous n'avez peut-être pas encore rencontré.
Nous achetons tous des marchandises sur l'impulsion parfois — simplement parce que nous les avons vus sur l'étagère de la boutique.
Diriez-vous que couper de la viande et la mettre sur l'étagère tous les jours, fait avancer votre département?
Elle aime aussi porter des couleurs vives et aimerait voir des collants vert émeraude, bleu cobalt et violet sur l'étagère en très grandes tailles.
Cette sélection de cames d'eau gazeuse et d'eau stagnante se trouve sur la plupart des étagères de supermarchés.
Houghton met le plus d'accent sur l'atteinte du nombre maximum de numéros par livre ajouté au stock, plutôt que sur l'atteinte de la couverture des sujets sur les étagères.
Ils ont été fabriqués en Plasticine, et évidemment basé sur des photographies de la sculpture hindoue dans les livres d'art sur ses étagères inférieures.
Comme tous les vins de Sainsbury, Vintage Selection ou autre, sont soigneusement décrits à la fois sur la bouteille et sur l'étagère ou le rack (et vous pouvez immédiatement repérer la zone Vintage Selection dans votre magasin parce que le vin est stocké dans des racks spéciaux), vous pouvez trouver quelque chose du bon caractère et la douceur désirée en toute confiance.
Il entendit des impulsions électriques derrière un grand bac à farine émaillée à l'ancienne sur une grande étagère de la cuisine et sortit de l'échelle de marche pour enquêter, faisant descendre le bac, qui frappa et brisa un pot de miel clair dans sa descente ; il finit avec un mélange de farine et de miel sur lui - même, le réfrigérateur et le plancher.
Rosa Guy est aussi très descriptive et émotionnelle dans son écriture, une de mes descriptions préférées est aux pages 53 à 54 qui nous raconte comment Mme Aimsley a toutes ses lunettes disposées sur les étagères et plus haut l'étagère, plus cher le verre et bien sûr ne pas être utilisé pour boire des verres, Imamu prend le type le plus cher d'où boire du lait et du sirop et après le lavage et le séchage, il l'a remis sur l'étagère, mais alors qu'il enlève sa main, le verre pointe et tombe, fracassé sur l'évier.
Essayez de mettre des présentoirs de ce genre haut sur le mur, sur les étagères ou les commodes à l'abri des doigts qui piquent.
Sur les quarante d'entre nous qui avaient survécu jusqu'à présent, douze autres furent désherbés et le reste s'assit là jusqu'à 18 heures, regardant les affiches sur les murs et lisant les quelques papiers tachés qui étaient assis sur les étagères.
Pourquoi ne pas le mettre sur la table ou sur la petite table, ça ne colle même pas sur cette étagère, n'est-ce pas?
Le panier de fleurs était sur l'étagère derrière eux.
Les livres et les fichiers sont classés par sujet et disposés sur les étagères et dans les classeurs par la marque de classe alphabétique ou alpha – code de fichier numérique.
Ne gardez pas de jouets sur de hautes étagères où les enfants peuvent être tentés de monter pour les atteindre.
Sur les étagères d'un côté se tenaient des répliques contenant des membres avec la chair encore sur eux, flottant dans la préservation du fluide — les membres humains, je suppose, mais n'ont pas essayé de les identifier.
Par conséquent, il y a des livres sur de nombreuses étagères de bibliothèques qui pourraient éventuellement devoir être retirés, avec ou sans litige, non pas à cause de leur contenu, mais à cause de leur intention.
Dans l'esprit des Apôtres, il a produit douze blocs de bois, semblables à des briques pour enfants, et les a alignés sur des étagères.
Les cassettes, les mêmes que celles que j'ai de retour à l'hôtel parfumé de M. Shah, soigneusement empilé sur une étagère faite d'un thé - poitrine drapé de tissu somalien.
Depuis, on les a mis sur des étagères autour de la pièce.
Mais pour les titres des livres sur les étagères, cependant, Harry pensait qu'il aurait servi pour la conduite de presque n'importe quelle autre affaire que celle de guérir les esprits troublés.
Ils sont dans le saindoux sur l'étagère juste en face de vous, sur la hauteur du nez, ou la taille de quelqu'un du nez, je ne sais pas lequel ou pas, mais ils sont juste au milieu de l'étagère.
Il y avait des œufs tachetés dans les plateaux sur l'étagère, des dalles de beurre pâle, oozy, et un grand bol de lait avec une peau de crème sur le dessus.
Ils sont probablement sur l'étagère supérieure dans l'armoire.
Parallèlement, la gamme saisonnière de fleurs comestibles est de retour sur les étagères des magasins provoquant un grand intérêt pour les médias et les clients.
Il est clair que la couverture des sujets est une question de degré, et aucun bibliothécaire public ( ni aucun utilisateur raisonnable de la bibliothèque) ne s'attendrait à trouver des œuvres de nature très spécialisée immédiatement disponibles sur les étagères d'un petit point de service.
Étant donné que la version 3 de la NFS, qui était une re - do majeure, est assise sur une étagère quelque part recueillant de la poussière parce qu'elle n'a pas obtenu le soutien populaire, il y aura probablement une certaine réticence à appeler ce chiot du même nom.
LES deux dernières années ont vu une explosion du nombre de livres informatiques sur les étagères de la librairie même la plus humble.
* Cherchez des idées sur les étagères et dans le catalogue de votre bibliothèque, dans les bibliographies, dans les anthologies et aussi dans les librairies et les catalogues des éditeurs (voir p. 38 ).
Deux fois, j'ai ramassé des marchandises sur une étagère réduite, puis j'ai trouvé, à cause des codes à barres, qu'on m'avait facturé le plein prix au bureau de paye.
La plupart des boîtes de conserve sur les étagères des supermarchés sont des boîtes d'acier, celles qui contiennent de la soupe, des haricots cuits, du riz et des légumes.
Il vous paiera des dividendes, tant que vous ne dites pas "vieux copeaux silly " et que vous le mettez sur une étagère supérieure.
Si vous lisiez la boîte du Polyfiltre, vous sourireiez probablement et la remettreiez sur l'étagère — ne le faites pas.
Il y a partout des livres et des périodiques — sur les étagères, sur les tables, sur le sol — des affiches et des reproductions de peintures modernes sur les murs, des plantes en pot dans la cheminée, un micro de la BBC et un moniteur sur le bureau, et à côté, des gerbes de dactylographie matricielle à points des premiers chapitres des Anges domestiques et des Femmes malheureuses dans divers projets.
Pour le blanc moyen - sec, cherchez Anjou Blanc sur les étagères.
En fait, s'il y a une zone non tapissée, de l'eau réelle peut être utilisée dans l'évier de jeu ou dans un bol, et les'repas'peuvent être suivis par un lavage réel, le tri et le repos dans les placards ou sur les étagères.
Un ensemble de romans en cuir de Thackeray et des œuvres de William Shakespeare dans le morocco rouge avait également disparu, laissant des trous évidents sur les étagères.
Les temps de livraison sont maintenant de 14 à 16 semaines, et TI a zéro produit sur l'étagère.
Sur les étagères se trouveraient des rangées de bouteilles de verre, pleines de bonbons de couleur gaie : mélange d'hiver, yeux de taureaux, bâtonnets de sucre d'orge, sucettes et de nombreux types de caramels.
Pour marcher autour des étagères de pain deux fois et ils étaient juste sur l'étagère inférieure quand je les ai finalement traqués vers le bas et ils avaient les pains de croix chauds sur les étagères.
Le verre de whisky dont le roi Brian buvait est considéré comme une relique sanctifiée sur l'étagère supérieure de The Rathcullen Arms, destinée à servir de base à beaucoup de grands contes.
Remettez vos jouets dans la boîte, puis mettez la boîte sur l'étagère.
Au cours de la semaine environ depuis qu'il était retourné à son atelier, il était de nouveau devenu un lieu de travail : l'air piquant avec l'odeur de la peinture et de la térébenthine, les fesses brûlées de cigarettes laissées sur toutes les étagères et assiettes disponibles.
Il y avait sûrement une copie de Hamlet sur les étagères.
Sur une étagère dans son étude sont deux de ses dernières découvertes.
Vous les trouverez dans des trous d'arbres, des boîtes de conserve ou même sur des étagères dans des garages.
S'il se tenait sur l'étagère au-dessus de la porte, il pourrait probablement — peut-être — prendre la prise plus ouverte et peut-être se presser.
Pour la porcelaine de cuisine, marquée d'un'K'pour la distinguer de la porcelaine de pépinière marquée d'un'N ', ainsi que les pots de rangement avec des noms imprimés sur les étagères de la cuisine, Doulton Chine a été utilisé en raison de sa réputation d'être dur à porter.
Il a remis le livre sur l'étagère et est retourné au feu.
Dans le'réfrigérateur stocker la viande crue sur l'étagère la plus basse
Il les met toujours sur l'étagère et laisse les mains vides.
Les matériaux et équipements moins fréquemment utilisés ou trop lourds pour que les pupilles puissent les manipuler facilement doivent être stockés sur les étagères supérieures.
Une grande église, élevée et belle, a été construite sur l'étagère du rocher ; un monastère de taille et debout a été mis à son sujet.
En général, les petites entreprises ont été les plus rapides à écraser de nouvelles lignes ; un fabricant de peinture avait des pots de peinture rose du désert sur les étagères dans la semaine qui a suivi les premières images télévisées montrant des réservoirs de couleur rose.
Les piscines en fibre de verre sont évidemment entièrement rigides et libres, et ne présentent pas de telles difficultés pendant la construction, mais il faut être très prudent sur le choix de la conception, car la plupart sont faites par des fabricants de fibre de verre avec peu de compréhension de la vie végétale et il est souvent le cas que les roseaux, les ruches et les iris devraient s'établir sur une étagère marginale d'au plus 8 cm de large, tandis que les zones plus profondes de la piscine ne disposeront pas d'un plancher suffisamment plat pour placer un seul panier de lis d'eau.
Un exemple de ce type de plomb, daté de 1648, repose sur l'étagère pour enfants dans la voûte De La Warr, mais d'un plus grand intérêt sont trois versions en bois.
Le petit détaillant, comme le magasin de coin, a tendance à s'appuyer sur un contrôle régulier des stocks : il s'agit de regarder ce que les marchandises sont sur les étagères du magasin et de la réserve, et de prendre note de tous les articles qui deviennent « bas ».
Que votre épicerie fine fasse partie d'un hypermarché ou d'une supermarché ou d'une petite boutique remplie de délices du monde entier, ce livre vous aidera à explorer le potentiel de la variété passionnante d'aliments disponibles sur les étagères.
C'était donc un Alistair qui se méfiait tranquillement et qui, le lendemain matin, descendait les escaliers et regardait le courrier sur l'étagère alors qu'il se dirigeait vers la porte.
Sur une étagère au sommet de l'armoire étaient empilés des peintures de toutes formes et tailles.
Ici sont dispersés de nombreux blocs d'ardoise qui ont été portés par l'action des glaciers et jetés sur une plate-forme calcaire.
Elle a mis la carte sur l'étagère de la commode, sachant que plus tard elle tenterait de la déchiffrer.
Différents panneaux sur différentes étagères.
La plupart des espèces d'organismes marins vivent sur le plateau continental.
Il montre combien d'articles du produit doivent être sur l'étagère ; combien sont encore dans la salle des stocks ; le nombre minimum que le magasin est censé transporter ; si des produits frais ont été commandés si les stocks sont trop bas ; quel est le prix actuel ; et si ce prix est le standard de Kmart, ou a été abaissé pour battre les concurrents locaux.
Il cherche les restes d'un sac à dos qui a pris feu sur une étagère dans la boutique.
Souvent choisi par les travailleurs pauvres du Tiers Monde, il apparaît sur nos étagères de supermarchés et nos tables comme une chose polie, infondée, disponible seulement en deux ou trois variétés au lieu de milliers, et cultivé au détriment de l'environnement.
Ou elle pourrait le poser sur une étagère à côté d'un pot à fleurs vide.
Après tout, vous ne pouvez pas vendre la campagne sur l'étagère du supermarché.
Apparemment, les piles de montres sont trop petites pour être pratiques sur nos étagères.
Claire se leva et se mit à marcher autour de la pièce, ramassant idly l'une des nombreuses calculatrices qui se trouvaient autour, sa main traînant sur les volumes de livres sur les étagères.
Sur l'étagère supérieure se trouvait une traie argentée garnie de fraises.
Mais comment les courgettes, qui sont vendues par le producteur à, disons, 25-30p a lb au plus, peuvent-elles se retrouver sur les étagères de Safeway pour £ 1,16 par lb?
En couvrant la présentation sur les étagères, et par la promotion et le bouche-à-oreille, ils doivent également augmenter la circulation, améliorant ainsi la plate-forme des annonceurs et, bien sûr, la rentabilité pour les deux parties.
‘ Si c'est sur l'étagère les clients veulent l'acheter, a dit un directeur de magasin assiégé par les chasseurs de marché.
Il est souvent dit que vous pouvez découvrir beaucoup sur le personnage d'une personne par les livres sur leurs étagères.
obtenir de l'enfant d'obéir aux demandes / instructions au cours de la journée (par exemple: ‘ Arrêtez de taquiner votre sœur, ‘ Remettez ce chocolat sur l'étagère, ‘ Ne sortez pas sur la route.
Une fois tous les livres sur l'étagère inférieure ont été utilisés pour faire trois pyramides gigantesques qui l'ont envoyé dans une crise de désespoir.
Des poupées de toutes formes et de toutes tailles étaient disposées sur des étagères, et la maison d'une poupée de taille supérieure se trouvait dans un coin de la pièce, une balançoire miniature dans l'autre.
Le lieu d'atterrissage est pour une prairie située sur une étagère ou une terrasse sous les falaises : la prairie de Rutli où des représentants des trois cantons fondateurs se sont rencontrés en 1307 pour prêter serment solennel confirmant leur Ligue éternelle pour défendre les libertés que leurs vallées avaient héritées contre les tyrans.
Godwin décrit une pièce semblable, mesurant seulement 7 pieds sur 6 pieds, ne contenant pas de nourriture mais une petite croûte sur une étagère à côté de la théière.
Des preuves abondantes suggèrent que le propriétaire est un rugby que son fils joue pour Waterloo et qu'il garde également 60 ou 70 whiskies de malt, sur une étagère avec le sous - titre'Médecine pour hommes '.
Elle marchait jusqu'à la cuisine ; la lumière du matin avait glissé, et la lumière plus pâle brillait sur l'ancienne hutte, faisant les morceaux de porcelaine propre, les vieux cruches et les tasses, charmantes assiettes non appariées debout à l'extrémité sur les étagères, lueur et réflexion.
La prochaine contribution de Piotr Skubiszewski à la série Storia Universale dell'Arte, les volumes sur la civilisation occidentale édités par Enrico Castelnuovo, ne seront pas sur les étagères avant 1993.
Après avoir vu M. Stephens disparaître autour du coin, elle a examiné la petite pièce en quelques minutes, les livres sur l'étagère — lisant tous leurs titres à haute voix — les trois empreintes sur le mur, " L'éducation du jeune Raleigh ", " Derwentwater at Dawn " et " Les enfants de Drunkard " — ont dessiné ses bottes avec reconnaissance sur le tapis, ont ramassé la cruche de crayons et finalement sont arrivés au four qui était à côté de l'évier.
Nous avons également encouragé nos fournisseurs d'autres marques à cesser d'utiliser les CFC et tous les aérosols sur les étagères Tesco seront exempts de CFC d'ici la fin de juillet 1989.
Une large gamme de pâtes de Cecco, parmi les meilleures des marques séchées, jostles pour l'espace sur les étagères à côté de jolies boîtes d'étain de turron, nougat d'amande espagnol.
Il était attrayant avec une image fraîche et propre, mais n'était pas suffisamment robuste pour résister au gerbage sur les étagères et à la manipulation du client et a été remplacé trois ans plus tard par le carton'France Oeuf '.
Sur les étagères, c'est peut-être vrai.
Le garçon, cependant, n'a pas pris connaissance d'elle, mais a levé les yeux vers les bouteilles sur les étagères et a dit, ‘ gouttes acides.
Ma bougie était tombée sur une Bible sur l'étagère et la brûlait.
Bien que, comme le montrent les figures 4 à 6 ci-dessus, la proportion de «défaillances initiales» soit relativement faible, aucune n'étant enregistrée dans le cas des documents délivrés par la bibliothèque des avocats et que seulement 4 % et 3 % de toutes les livraisons du bâtiment principal et de l'annexe relèvent de cette catégorie, elles méritent néanmoins une attention particulière, étant donné que les retards dans la fourniture d'articles en fait disponibles sur les étagères peuvent être une source considérable d'irritation pour les lecteurs et les membres du personnel.
J'ai finalement couru une copie sur terre, avec quelques difficultés, à la librairie de Penguin à Covent Garden, et des demandes téléphoniques à une sélection de grands libraires de Londres ont indiqué que deux sur trois avaient au moins une copie sur leurs étagères.
