Je suis du côté des anges — c'est ce dont vous vouliez être rassuré?
‘ Nous sommes du côté des anges.
Le chirurgien robuste, à la bosse, circonspect, mais perky et confiant ; Morse — qui semble nettement las, ses jowls semi - rasés par un rasoir électrique qui semble avoir dépassé l'efficacité maximale, et pourtant, quelque part en dessous, un homme du côté des anges.
De ce point de vue, le sorcier - médecin est clairement du côté des anges et ses affaires sont hautement légitimes.
Voici l'incarnation du mal, le Scapegoat, et avec sa destruction imminente la méchanceté serait symboliquement chassée et le peuple des villes serait une fois de plus du côté des anges.
Lonrho a été publiquement interrogée dans le passé, tant de gens à Whitehall sont galés pour le voir jeté du côté des anges par son opposition aux Al Fayeds, après avoir déjoué les propres desseins de Lonrho sur Harrods.
Ne vous mêlez pas de corruption, même si c'est du côté des anges.
Quelqu'un devrait se lever et reconnaître ce que nous avons fait parce que nous sommes du côté des anges.
LE gouvernement des États-Unis veut montrer qu'il est du côté des anges, mais en trouve trop peu en Amérique centrale.
‘ Eh bien, je suis heureux de vous voir être du côté des anges, ‘ brises Rainbow, en revenant derrière le volant.
