Un peu en dessous de la ceinture!
La plupart de ce qui est le plus intéressant dans la vie continue sous la ceinture.
Et tu frappes tous les patriotes américains sous la ceinture.
Il convoqua Yagüe à sa présence et, dans un coup bien calculé sous la ceinture militaire de Yagüe, fit appel à son esprit de corps en tant que soldat et vétéran des campagnes marocaines.
Ce sont des exemples de gens qui pensent sur leurs pieds, essayant de rationaliser leurs réponses aux textes qui ‘ frappent sous la ceinture '.
C'était au-dessous de la ceinture, mais au lieu de s'arrêter là alors qu'elle était encore en une seule pièce, elle a couru dans une voix haute, hectorante: ‘ Ne pensez-vous pas que votre fille mérite un peu de repos au lieu de rentrer à la maison en esclave pour vous après qu'elle ait travaillé toute la semaine?
Elle marcha dans une façon agitante, se mêlant comme un pingouin habillé, s'élançant comme un ballon écrasé au - dessus et au - dessous de la ceinture d'or bon marché.
C'était vraiment un coup sous la ceinture!
Mais les fans du programme peuvent savourer l'humour ci-dessous - la ceinture de deux de ses stars David Baddiel et Rob Newman lors d'une tournée britannique de 40dates qui comprend le New Tyne Theatre de Newcastle le 21 avril et Middlesbrough Town Hall le 28 avril.
Ces derniers ont été encensés par ce qu'ils considéraient comme frappant sous la ceinture et ont riposté avec des coups de feu violents contre les policiers, qu'ils soient ou non les hommes responsables.
Si ce dernier sally avait l'intention d'aller sous la ceinture, il a échoué ; les ‘ meilleurs hommes que vous, la ligne a été élaborée il y a longtemps.
C'est un pacemaker sous la ceinture.
Si les ministres étaient tentés de donner des engagements au Comité, sur lesquels je ne pourrais malheureusement pas servir parce que j'avais affaire à d'autres ordres tels que l'ordre écossais de la pomme de terre de semence à l'époque, ce qui s'est passé est un peu en dessous de la ceinture.
Quel que soit le camp où vous êtes, les mêmes conseils célestes s'appliqueront: frapper sous la ceinture.
Il nous frappe sous la ceinture aussi souvent que non.
Et de plus, si elle avait été à votre époque, au lieu de cet homme, gentil petit Neville Chamberlain, elle aurait donné à votre vieux Hitler quelques brasseurs de droite sous la ceinture ; et a veillé à ce que la Grande - Bretagne était armée jusqu'aux dents, avec une force aérienne deux fois plus grande que la Luftwaffe au lieu de quelques vieux hommes avec des fourchettes de terrain et une poignée de petits gars comme vous pour garder les nazis à l'écart.
