Une course perdue, un père assassiné, une carrière sur les patins — ils n'étaient que les premières scènes d'un cauchemar qui l'engloutissait.
Thorn - EMI était de nouveau sur les patins, vers le bas 14p à 778p, suite aux nouvelles d'une nouvelle entreprise de musique Chrysalis dirigée par l'ancien virgin Steve Lewis.
J'étais sur les patins, maintenant je vais bien.
Le long de la rue Downing (qui n'a pas été balayée à l'époque) et sur les seuils d'autres bâtiments publics, les piquets des quatre principaux syndicats de la fonction publique manifestaient bruyamment leur mépris pour l'autorité d'un gouvernement travailliste qui était déjà sur les patins.
Butterworth était ‘ sur les patins ', ayant été fait un bouc émissaire par Acheson pour la faillite de la politique américaine en Chine ; Butterworth serait bientôt détaché à l'étranger, ce qui était correct dès qu'il a quitté peu après pour être ministre américain à Stockholm.
Les parts de l'eau et de l'électricité étaient sur les patins.
Les souvenirs de Johnstone sont une évaluation triste mais rassurante et honnête d'une carrière sur les patins et bien que la boisson et le football fassent partie de l'humour inébranlable de la société écossaise, ils sont aussi une partie majeure de la douleur indicible.
Et sauvé : La patinoire qui était sur les patins.
Étant destiné à un usage privé, l'avion d'essai avait des portes à charnières normales plutôt que l'option de glissement et s'asseyait plutôt rakishly sur des patins bas.
