‘ Il est sur la place.
Il a cité un couple polonais qui est arrivé en Hongrie hier comme disant qu'ils étaient dans une grande boutique sur la place principale quand deux ou trois mille personnes ont commencé à chanter des slogans anti - Ceausescu à l'extérieur.
et c'était le jour du marché, et sur la place près, où ils ont le marché
Ils nous ont regardés avec étonnement pendant que nous marchions devant, à travers chambre après chambre, jusqu'à ce qu'à la fin nous sortions dans une série de grand état - des salons, en face de leurs longues et sales fenêtres sur la place.
Leur présence croissante dans la ville a été signalée par la congrégation de petits commerçants et vendeurs migrants sur la place entre le Stadt Archiv et la gare principale, et dans le temps la place est devenue connue comme le Kassubischer Markt.
S'ils ne répondent pas correctement à une question, ils restent sur la place qu'ils ont atteinte mais jouent passes au joueur suivant.
Avez-vous abandonné vos places?
Les adatoms d'oxygène ont été placés dans des sites creux à 4 fois sur le réseau carré d'atomes de Ni de surface, sans relaxation des atomes de Ni de surface à partir de positions en vrac.
Melanie, à quelques pas derrière Finn, a traîné soigneusement, soigneusement sur les carrés blancs seulement.
Pendant un certain temps, nous étions à la fenêtre, regardant vers le bas sur la place avant le palais, où trois compagnies de yunkers longs enduits ont été dressés sous les armes, étant harangués par un officier grand et énergique - regardant que j'ai reconnu comme Stankievitch, chef militaire ~ Commissaire du gouvernement provisoire ~.
Servir sur des carrés de pain, ou avec du pain pour le préparer vous-même.
Cet hôtel a une position enviable sur la place principale, à deux pas du lac et du clocher de la station, et offre un excellent niveau d'hébergement.
Fin mercredi soir, la brume semblait geler autour de nos narines et former des halos faits lumineux par les lumières de néon garish sur la place Venceslas.
Pourtant, une fois derrière la boîte de sentinelle, la culpabilité et l'échec étaient empilés sur la place de la caserne.
En effet, la Kyrie de la Dame de Ludford - Messe pour mardi est basée sur la même place que la pièce d'orgue.
Elle était anglaise, un peu plus âgée qu'il ne l'était, travaillant comme acheteur pour Gump's, le grand magasin de l'Union Square.
Les surfaces et les carrés sur les deux côtés courts s'additionnent pour égaler la surface sur le carré de l'hypoténuse.
Situé en plein cœur de San Francisco sur Union Square, cet hôtel élégant et historique est sans doute le meilleur de San Francisco, et offre un large éventail d'installations et un excellent hébergement au voyageur éclairé.
Le dernier geste intervient un jour après que Ke Zaishuo, le haut représentant de Pékin auprès du groupe de liaison mixte — l'organisme anglo - chinois qui a supervisé le retour de Hong Kong à la souveraineté continentale en 1997 — a accusé la Grande - Bretagne de la crise de confiance dans le territoire après l'assaut de l'armée chinoise sur la place Tiananmen.
Une communauté londonienne, centrée sur Tolmer's Square, s'est battue contre les promoteurs immobiliers (Wates, 1976 ).
Perkin a pris Mackie pour se frotter sur la place de la piste de danse attenante à la table.
Les manifestations, qui ont commencé avec la mort d'un ancien dirigeant du Parti communiste le 15 avril 1989, se sont terminées par une attaque de l'armée sur la place Tiananmen le 4 juin qui a tué des centaines de personnes.
le design est basé sur des carrés, mais s'il était tricoté sans ajustement proportionnel, l'ensemble serait incorrect et retiré de la forme.
La cathédrale de l'Assomption sur la place Rouge avait été démolie avec d'autres reliques redondantes de religion réactionnaire.
Cliquez sur ce carré et sélectionnez la couleur que vous voulez.
Pendant toute l'activité sur la place, 5 pelotons ont travaillé loin dans la salle de gym faisant l'entraînement de circuit sous les yeux vigilants des instructeurs d'entraînement physique.
La bande est facile à appliquer, il suffit de la mettre côté blanc vers le bas sur les carrés à corriger et frotter doucement mais fermement avec un stylo à bille à l'arrière de la bande.
Le relief sur le côté carré est du gouverneur Tresseno et est attribué à Benedetto Antelami.
Clinton a demandé, ses yeux fixés sur la petite place.
Situé à un superbe point de vue près du Palais Royal sur la place Dam et les célèbres zones commerçantes d'Amsterdam, l'Ascot offre des normes exceptionnelles de confort et de service pour sa cote 4 étoiles.
' Un grain de maïs placé sur le premier carré de la planche.
Une fois la transition terminée, certains bâtisseurs se sont étendus sur le thème carré et rectangulaire et ont ajouté des formes sauvages, exubérantes et curvacues, parfois appelées baroques.
Un patch similaire de classe B1 Tradesman a un shamrock noir, veiné vert foncé, sur le carré vert foncé, et sans le symbole du réservoir.
Ces'Mietkaserne' (littéralement'baraque de location'), pour éviter le problème des bidonvilles d'un Londres ou du centre de Berlin, auraient quatre étages de hauteur et s'ouvriraient sur une place intérieure qui était verte et assez ample pour permettre beaucoup de lumière et d'air frais.
Les meilleurs modèles ont produit quelques variations intéressantes sur le carré tricoté.
Choisissez le parti que vous souhaitez représenter (conservateur, travailliste, libéral, Monster Raving Loony) et placez les jetons de jeu sur la place START.
L'Alba, sur un carré
Vous êtes présenté avec un mot-croisé vide et une liste d'indices, et lorsque vous cliquez sur un carré, l'indice pertinent est mis en surbrillance.
De nombreuses personnes arrêtées après l'assaut de l'armée sur la place Tiananmen sont toujours emprisonnées, même si Pékin ne peut pas les classer comme étudiants ou prisonniers politiques.
Aujourd'hui, c'est le 4 juin, jour où le gouvernement chinois a tué des centaines de personnes lors d'une manifestation pacifique sur la place Tiananmen.
Un politicien non communiste, Winfield Wolk, a dit qu'il craignait'des choses pourraient se passer comme en Chine ', où l'arrivée de M. Gorbatchev en mai a provoqué une grève de la faim - sur la place Tiananmen.
Enfin, placez soigneusement les échelles sur le tableau, en veillant à ce qu'elles commencent et finissent sur des carrés de la même couleur.
Si, par exemple, un nuage plane sur Times ~ Square, alors nous pouvons déterminer sa position par rapport à la surface de la terre en élevant un poteau perpendiculairement sur le Square, de sorte qu'il atteint le nuage.
Il se maria avec l'un des plus beaux secrétaires du bureau de la place Dzerjhinsky.
Il y a eu un rassemblement de 200 000 personnes le 20 août sur la place Palace.
La maison du médecin était sur la place principale de Chiguana, avec trois marches jusqu'à sa porte: 'pour dissuader les handicapés et l'arrêt ', m'a-t-il dit, génialement.
S'il y a une reine sur le tableau sur le carré dans la rangée et la colonne jth, alors l'entrée ith dans la liste est le numéro j.
Comme il a mis ses instruments sur des carrés de tissu comme un chirurgien, il a dit,'Vous savez, Pop, la pêche est un très bon relaxant.
Thomas Goldney choisit donc comme architecte George Tully, un collègue Quaker qui avait appris son métier de charpentier sur Queen Square pour un autre charpentier devenu entrepreneur, John Price.
Il y avait des chaises de canne tremblantes pour aller avec la table, que je portais à la maison sur ma tête, et là maman était assise heure après heure, faisant de la calligraphie — cartes de Noël et d'anniversaire sur des carrés de papier luxuriant.
Les trésors d'art fantastiques de la Galerie des Offices, les anciens magasins d'or et d'orfèvres sur le Ponte Vecchio et les cafés animés sur les larges places élégantes — il est plein de beauté et d'atmosphère.
McAllister, toussant légèrement contre la puanteur de la pièce — le Dr Neil s'y endurcissait — posa les habits et les ciseaux sur la place propre, et dit promptement au Dr Neil:'Y a - t - il dans votre sac quelque chose dont vous pourriez avoir besoin d'urgence?
Ils passèrent leurs soirées ensemble dans une trattoria sur la place près du Ponte Milvio ou en bas à Trastevere, avant quelques heures chez lui, ou une demi-nuit chez elle.
Le beau vieux bâtiment de style néoclassique est appelé le Palacio de Anaya, situé sur la place de ce nom, et il a été construit en 1760.
Une version de Rios 2 combine apparemment neuf puces séparées sur un substrat carré de 4 '.
