L'homme qui serait chancelier, et l'interprète poli du petit écran, était sur la souche dans sa propre circonscription et s'amusait.
C'est sa première livraison et il s'en tient assez vite à celle qui est sur la jambe, s'enfuit loin de la paillasse, il y a un cri, je pense plus de l'angoisse de Tufnell que de la conviction.
BILL Wade, le Lib Dem de Mgr Auckland, a été rejoint sur la souche par un out and out Tory son frère Harry.
La maison était beaucoup trop petite ; les gens faisaient un anneau profond autour du couple et Cameron, debout sur les pavés parmi les piles de fer à barres et de fer à tige, les enfants perchés sur les souches d'arbres et sur les branches inférieures du très vieux yeux qui faisait un épaississement sombre avec ses multiples troncs.
Sur la souche des marginaux de Tory pendant la campagne électorale, son enthousiasme et son humour dépréciant – « Personne ne sait qui je suis.
La figure est Sien, douloureusement dépouillée nue, ses jarrets osseux dressés alors qu'elle s'accroupit sur une souche d'arbre morte sciée.
La femelle aînée a coulé sur une souche d'arbre pour se reposer, s'aventurant de sa main.
M. Major sur la souche était exactement ce que M. Major est à Downing Street, dans un studio de télévision, dans une conversation privée : calme, prudent, raisonnable, sympathique, amical, pas facilement déplacé vers la passion publique.
Il s'agissait d'un ministre sur la souche, appuyant sur la chair et frappant le tambour pour le député conservateur Simon Coombs défendant une majorité de moins de 5 000.
J'ai vu les victimes une fois de plus - comme des cadavres meurtris de coups, surtout sur leurs souches.
Il y avait déjà des colonies d'aigots au travail sur le corps, en particulier, le docteur a remarqué, sur la souche du poignet droit, et sur la main qui a été coupée et étendu à quelques pieds loin.
Sur les quelques souches qui restaient des nobles forêts de Verdun sur la rive droite, l'écorce était soit accrochée en bandes, soit depuis longtemps consommée par des chevaux à moitié affamés.
Avec une excellente mine à l'intérieur, Cameron s'est levé sur une souche d'arbre et a dit sa pièce.
Un parfum sur une souche d'arbre ou un poteau de lampe peut distraire un chien qui se promène joyeusement pour se prosterner dans le jardin.
D'où la candidature malheureuse de John Taylor à Cheltenham, avec toutes ses difficultés qui en résultent, et l'arrivée sur la souche de plusieurs Asiatiques, dont beaucoup sonnaient plus Sandhurst que Sandhurst lui-même.
Je me suis retrouvé à terre au milieu du loch, fermement coincé sur une telle souche, et la seule façon de sortir du problème était de sauter par-dessus bord et de pousser.
Si un homme qui traverse la forêt aboie son tibia sur une souche d'arbre, cela n'est pas causé par la sorcellerie, mais par l'insouciance.
Angus Cameron se leva sur la souche de chêne que Donald employa comme bloc de coupe, tendit la main à chaque partie de la foule comme s'il les dessinait dans le circuit de la cérémonie, et dit, d'abord tranquillement, puis en gagnant du volume en sentant la vérité de ses mots:'Alexander McLaggan, Mary Stewart — vous vous aimez l'un l'autre, et nous devons nous entraider, et c'est juste et bon.
Le bowler a ajusté sa ligne et a laissé tomber la suivante sur la souche des jambes, sur la moitié - volley.
Mais il y a des grappes de boulettes miniatures de bois sur les souches de l'arbre, et je trouve que mâcher une partie de la chair blanche enlève l'arrière - tang des aînés.
Sur la souche, il est efficace et professionnel : criant des ordres et grâce à ses lieutenants beaucoup en charge de l'opération.
Constance était assise sur la souche de l'arbre, juste au-dessus de la tête de Nicky.
Everett, tout aussi enthousiaste, l'a décrite comme étant ‘ sur la souche '.
Tout au long des semaines sur la souche, il est resté tout à fait aimable, même si son joli sourire semblait parfois le travail d'un chirurgien plasticien.
