M. Aichi a dû retirer sa candidature au poste de gouverneur de la préfecture de Miyagi lorsqu'il a été révélé qu'il avait été pris.
‘ Je savais qu'il était sur le coup, mais je n'ai jamais eu assez de preuves pour montrer Hamilton.
Vous devriez prendre note de la marche surtout sur le décollage - les décollages et les atterrissages de chaque clôture et décider comment elle peut changer ou se détériorer.
Qui est en train de prendre aujourd'hui? '
Et si les députés ne parcourent pas les opinions de ces entreprises, à quoi peut-on supposer que l'argent qu'ils reçoivent est pour?
Les doigts de Sir Gregory ont tapé légèrement sur la prise de chêne.
Tant qu'un député déclare qu'il est à la prise de ces paiements d'une manière ou d'une autre, ils sont jugés acceptables.
