Bien, maintenant s'ils agissent rationnellement, tout simplement parce que vous avez un revenu nul de deux ans par exemple sur le trot, vous pouvez tout simplement être chassé des affaires, si vous êtes, un fermier dans le monde développé, en développement, vous pourriez être, peut-être rejeté de la terre, ou vous pourriez même mourir de faim.
ROS : Nous attraper sur le trot...
En tout cas, et j'ai dit que ce n'était pas très gentil, alors nous parlions d'elle ce matin et j'ai dû dire à Ann que je n'avais pas dit qu'elle allait travailler trois jours sur un trot dans ses lumières saignantes deux.
Ils ont gagné six matchs sur le trot depuis leur victoire à Blaina et pourraient aller encore mieux.
Les puissances françaises, c'est-à-dire les quatre défaites sur le trot aux Rosbifs, ont été clairement dérangées par l'Angleterre, l'Angleterre, qui a noyé le groupe de cuivres Dax et son ilk lors de leur quart de Coupe du monde - défaite finale.
Trois matins sur le trot j'ai été là-haut et j'ai marché à la porte d'entrée et je peux l'entendre ronfler en bas, toujours au lit.
Quoi qu'il en soit, c'est la première fois depuis les années Revie que nous avons gagné 5 sur le trot dans la ligue donc laisse juste être heureux pendant un moment.
Mais quand on en perd trois sur le trot, ça n'a pas l'air si malin.
J'ai réservé deux fois deux ans pour qu'il vienne avec moi, et il n'y va pas, il l'annule à chaque fois.
Je veux dire qu'elle sortira deux jours sur le trot.
C'est trois putains de cartes sur le trot que j'ai ramassées.
6 draps propres sur le trot (bien que certains d'entre eux étaient des jeux de tasse ).
David Rennie a remporté Birmingham leur quatrième victoire sur le trot avec son premier but pour le club.
Mais il y a peu de chances qu'ils donnent l'avantage à la maison à Garvey qui a passé 32 matchs sans défaite dans la compétition et doivent gagner pour une sixième fois record sur le trot pour atteindre l'Europe l'année prochaine.
Ne soyez pas surpris de voir des marques de 7 ou 8 pour Leeds cette semaine — comme tout d'un coup il devient bien connu que nous avons gagné 5 sur le trot — et assez difficile de nous ignorer.
La SCOTLANDE a remporté trois victoires sur le trot lors des Championnats Internationaux d'Intérieur à Swansea hier, malgré une défaite dans leur dernier montage avec l'Angleterre, 106 - 113.
4 victoires sur le trot nous mettront sur le cap.
Je l'avais fait pendant quatre ans sur le trot.
Deux fois sur les paquets de trot ont été ouverts à l'inspection par HM Customs.
Vous aurez trois ou quatre bonnes nuits sur le trot, et pensez que vous l'avez craqué.
‘ J'ai regardé les murs du hangar à bateaux Goldie et j'ai vu les noms de tous les équipages et je n'ai pas pu voir un cox avec trois victoires sur le trot.
Prenez le départ de la saison du Grand Prix l'an dernier quand Senna a établi un nouveau record en remportant les quatre premières courses sur le trot.
Une double frappe de Paul Diamond, dont la deuxième était une délicieuse puce, a aidé les dirigeants de la deuxième division Dale à remporter leur quatrième victoire sur le trot.
' Leicester a gagné cinq matchs sur le trot.
‘ Trois défaites sur le trot auraient été inquiétantes.
Il n'y a rien de pire pour ceux qui travaillent dans n'importe quelle industrie que de faire baisser considérablement leurs revenus pendant deux ans sur le trot, puis de les laisser se demander si, à la fin de l'année prochaine, ils continueront à travailler — s'ils peuvent continuer à être agriculteurs et à produire les aliments que la Grande-Bretagne peut utiliser.
Je suis sûr que je ne suis pas dans une position inhabituelle d'avoir été redondant deux fois sur le trot.
En tant que courageux pilote qui ne s'affronte pas face à l'adversité (c'est-à-dire trois épisodes de Coronation Street sur le trot), vous êtes en route pour rencontrer les troupes ennemies.
Le record de Nigel Mansell - cinquième victoire du Grand Prix sur le trot.
Les avoir tous les deux ici occupés à la recherche d'un appartement pour JONATHAN, qui devient plus agréable et plus agréable à mesure qu'il grandit ( et qui peut il semble dormir douze heures sur le trot nuit après nuit) est assez épuisant, et parfois ennuyeux.
Flynn a admis que deux défaites à domicile sur le trot était difficile pour les fans à l'estomac.
Et comme je le dis, il y en a toujours eu un que je me souviens qui me colle passivement dans l'esprit quand elle est venue en un décembre cinq week-ends sur le trot!
Le Great Desmondo sur MotD a également murmuré que nous n'avions pas une victoire de 5 matchs sur le trot en 91-'92.
Le capitaine Michael, en tête de l'équipe pour la quatrième année sur le trot, est rejoint dans l'équipe par les frères John, Mark et Peter.
Ils pourraient bien craquer si Blackburn pouvait gagner 3 ou 4 matchs sur le trot.
La ville a gagné deux fois sur le trot loin de chez elle — marquer six buts dans le processus — et avoir du talent qui pourrait aplatir la fête comme une tonne de briques.
La ville s'est effondrée à mi-chemin après trois défaites sur le trot et il est douteux que la reprise débutera aujourd'hui sur Maine Road contre un côté Villa que Reid reconnaît être ‘ brillamment équilibré juste à travers.
Je ne pense pas que cinq victoires sur le trot ici ne seront plus jamais faites.
Deux jours sur le trot portant un gros sac de plus de trente - six trous m'ont coûté dix - huit.
C'était super de travailler en un seul endroit pendant quelques nuits sur le trot afin que je puisse me permettre d'aller à cette quantité d'ennuis.
‘ En Angleterre, vous pouvez jouer 17 jours sur le trot et cela ne manquera pas d'affecter les attitudes.
La victoire de Norwich a ouvert une avance de quatre points au sommet de la table avec leur cinquième victoire sur le trot.
Ce soir, le coureur Belle Vue No Joe Soap, le Rhincrew Legend de Powderhall, Smashiton de Dawn Milligan, Sheffield, basé à Ragus et Gordon Rooks 'Movealong Sharp, a remporté trois victoires sur le trot sur le circuit East Boldon avant de perdre sur la course - la semaine dernière.
Mais d'abord il nous emmène sur un trot rapide à travers des gammes inférieures, principalement les Alpes, de Balmat sur le Mont Blanc aux nombreux exploits de Mummery et au-delà.
Et les 10 superbes matchs qu'il a eus récemment sur le trot?
Avec Donne dont la muse sur les trots dromadaires
NEWSBOY a complété une brillante main de sieste hier quand Jdaayel est rentré à la maison à 4 - 1 pour sa cinquième sieste gagnante sur le trot.
Allez les gars, bien que nous n'ayons perdu qu'une fois en 20 matchs, c'est jusqu'à 10 victoires et 9 nuls quand nous avons commencé avec 5 victoires sur le trot.
À partir de l'automne de sa vingtaine, il a dit à Louise Colet que ‘ les plus grands événements de ma vie ont été quelques pensées, lectures, certains couchers de soleil au bord de la mer à Trouville, et conversations de cinq ou six heures sur le trot avec un ami [Alfred k Poittevin] qui est maintenant marié et perdu pour moi.
Trois fois sur le trot.
Sur le trot.
Mais la chose qui m'inquiétait, mon petit garçon a eu une amygdalite trois fois sur le trot.
