Le couple nouvellement marié, de haut en haut.
Gloucester de haut en haut!
Dans l'ensemble, cela ne peut que signifier que le temps du thé est de haut en haut.
Nous étions arrivés de Harehills de haut en haut avec l'industrie houillère en plein essor.
Chaque chapitre d'article ou de livre compte pour un point ; chaque livre compte pour dix ; et la tendance de la productivité, inutile à dire, est en hausse.
On est de haut en haut.
Newton est de haut en haut
Et tout ce qui n'est pas de haut en haut, c'est, je pense que c'est préjudiciable à la vie d'un homme.
