Il y en avait cinq, et chaque fois qu'ils arrivèrent, ils montèrent sur la voie boisée sur un grand chariot d'écartement avec un vieux van battu qui rebondissait derrière.
Sois sur ce putain de chariot.
Il a dit ‘ Non merci, je suis sur le wagon maintenant les gars.
J'ai alors dit à ce jeune cavalier:'Maintenant, montez sur votre chariot et partez!'et il l'a fait. '
De nouvelles sculptures se suggèrent, comme The Road to the Isles, où, au lieu de nous, le spectateur, se déplaçant autour de la sculpture, la sculpture elle-même se déplace à travers nous sur un wagon de chemin de fer sur son chemin vers d'autres environnements.
Les gens sautent sur un chariot de bande pour le frisson de celui-ci.
Ce n'est pas seulement en Russie que des passagers de classe inférieure ont été transportés sur des wagons de marchandises.
Le nouveau réservoir d'appel d'offres pour la classe LMS 5 n° 45110 a quitté l'atelier de chaudière il y a quelques mois et réside actuellement sur un wagon dans le hangar principal.
Pour qu'il soit plus difficile pour la vermine d'y entrer, ils dessinaient un wagon à côté d'une pile, et se tenaient sur le wagon avec un faux et ensuite coupaient la pile.
Parce que mon frère et moi avions encore travaillé sur un chariot.
Fil sur le wagon
Monty était censé être sur le chariot et je ne l'ai certainement pas vu boire, jusqu'à ce que je découvre que chaque fois qu'il passait le bar, il ramassait n'importe quelle bouteille qui était sur le bar et le buvais.
Quand le sang-froid a conduit à se battre, des étoiles de l'enfer, comme Willis, sont allées sur le chariot.
Et puis j'ai eu toutes les photos de tous les grumes sur les wagons et euh c'était vraiment un, c'était une bonne photo en fait parce que je pensais oh regardez ce pauvre vieux arbre là-bas c'est
On sait que le reliquaire de Saint Winifred a été emporté sur le wagon chargé de bois pour Ramsey, mais personne n'a montré comment cela s'est produit.
Parfois, j'allais sur le chariot pendant quelques jours, puis j'avais une borgne.
Ils n'ont rien vu sur le chariot pour Ramsey.
Maintenant, ils sont tous les deux fermement sur le chariot.
Très brièvement ils l'ont fait à la fin parce que tout le monde m a sauté sur le chariot de bande.
Je croyais que tu pensais que j'étais sur le chariot.
Ils avaient un clip pour les accrocher sur le chariot, un autre type a enlevé le clip.
John Arthur Johnson est né en 1878 et a travaillé sur un wagon de lait, dans des écuries, dans des boulangeries, aux quais de Galveston et dans diverses autres professions tout en s'établissant comme boxeur d'une certaine distinction.
Si c'est le genre de merde que je signe quand je suis en conserve, je dois vraiment essayer de revenir sur le chariot.
pour le revêtement et ils ont sauté sur le chariot.
Après cela, David Soul est monté sur le chariot et, selon son ami et publiciste Robert Palmer, ‘ Le comportement erratique qui a conduit aux difficultés qu'il a eues avec sa dernière femme est parti depuis longtemps.
Dans les camps les plus éloignés, même l'eau a dû être transportée dans, de sorte que les crics les plus sobres étaient'sur le ( l'eau ) wagon '.
La Toyota gravement endommagée est emportée sur un wagon de panne après la tête - lors d'un crash Photo : CLIFF BRETT
Mais quand je me suis renseigné sur l'emplacement du site Waaf, on m'a dit de remonter sur le wagon.
