Oh, ils disent que tout est contrôlable pour que j'aie, j'ai répondu, je n'ai pas seulement laissé l'hygiène de l'environnement se laver sur moi, je leur ai écrit à nouveau, je serai intéressé de voir si je reçois une lettre d'eux, mais j'ai téléphoné au Conseil ce matin et ils « rejettent pour deux motifs, l'un est lié à l'autoroute et le genre de situation de la circulation qui arrive là-bas, bien que l'autorité, le département de l'autoroute ne s'y oppose pas et l'autre est euh, sur les questions environnementales locales je pense que vous savez que c'est, est inadapté, inapte à l'environnement à la région bien je peux seulement dire que je suis reconnaissant à la planification, aux bureaux de planification pour qu'ils « sortent sur un membre si vous aimez parce que je pense qu'ils sont sur la glace mince et tant que le comité les soutiendra, je veux dire que je ne sais pas ce que je pourrais faire d'autre en tant que personne
Est-ce que tu penses à ça?
« Voulez-vous, a dit Anna, s'embarquer impulsivement sur la glace la plus mince, voulez-vous tout reconsidérer?
J'étais sur de la glace mince, et je le savais.
Même pour un ami à vie c'est patiner sur la glace fine! )
Il y a ceux qui vous diront que la réputation de BMW pour la finition de première classe a été sur la glace mince depuis un certain temps, mais, jusqu'à présent, nous avons vu peu de preuves à l'appui de cette affirmation.
‘ Vous patinez sur de minces glaces,'elle a crié dans sa voix de Miss Piggy alors qu'elle skiait dangereusement près derrière les membres du groupe.
Si, comme prévu, la nouvelle législation capture toute information susceptible d'affecter des perspectives qui n'ont pas encore été rendues publiques, les analystes pourraient se retrouver sur la glace mince.
Il avait été accordé avec grognement et elle savait qu'elle était sur la glace mince en ce qui concerne ses supérieurs.
