Il est au sommet du monde!
Ils étaient tous des sourires et semblaient être au sommet du monde.
Les gens qui croient à l'art chinois antique de Chi - Dynamics disent que cela vous fera vous sentir sur le dessus du monde.
‘ Les pics sont en fait de donner la mauvaise impression, n'importe où ils ne seraient pas plus que des collines ; mais sur Amantani ils donnent une vue captivante du lac Titicaca et vous font sentir comme si vous êtes au sommet du monde.
Rebecca a relayé extatiquement les nouvelles au camp de base à travers sa radio VHF construite au Japon, en criant: ‘ Je suis au sommet du monde.
MOSCOU – Au printemps 2008, le président russe Vladimir ~ Poutine était au sommet du monde.
Depuis qu'on est là, on est au sommet du monde.
Tu ne t'attends pas à ce qu'il soit au sommet du monde, n'est-ce pas?
La Grande - Bretagne était au sommet du monde — littéralement.
En février, lorsqu'il a présenté son projet de réduire le déficit de 196 milliards de dollars sur cinq ans à une session conjointe du Congrès, M. Clinton était au sommet du monde.
Afrique du Sud c Australie — Wallabies au sommet du monde
Au sommet du monde
Ils se sont assis à un déjeuner de fête au champagne avec Dai Davies, le directeur de la ferme, et se sont mis à ouvrir les tas de télégrammes et de lettres de félicitations ‘ afin que nous nous sentions vraiment au sommet du monde.
Les crises culinaires les plus courantes ont été réduites à : la cuisine séduction – comment cuisiner un dîner romantique pour impressionner ; la cuisine budgétaire, la cuisine coronaire, la cuisine confort – pour ceux qui ne se sentent pas au sommet du monde ; la cuisine gâtée – pour qui que ce soit ; la cuisine étudiante ; la cuisine de survie – pour ceux qui n'ont jamais eu à cuisiner pour eux-mêmes ; la cuisine sportive – pour ceux qui ont besoin d'un hydrate de carbone avant une activité sportive ; la cuisine de coupe – pour les cuisiniers qui veulent divertir mais qui s'en tiennent encore à un régime ; la cuisine rampante – pour impressionner le patron ; et enfin, la cuisine d'avoine – pour les végétariens, bien sûr!
D'accord, maman va bien, elle est au sommet du monde qu'elle est en ce moment, rien d'elle, mais, elle semble se battre à travers tout ça.
‘ Chaque fois que j'avais l'habitude de me sentir au sommet du monde, j'ouvrais la bouche et je chantais, et je ne me souciais pas trop de ce qui sortait.
Nigel Mansell et l'équipe Williams de Didcot sont en tête du monde avec trois victoires consécutives... déjà Mansell est en pole position provisoire pour le Grand Prix de Barcelone de dimanche.
Je me sentais au sommet du monde et je n'arrivais pas à croire la chaleur.
Les chaussures à l'odeur ont mis Chris sur le dessus du monde
Vente - sortie Mirror's on top of the world
Nick sur le dessus du monde
Joli morceau de saumon rocailleux, sac de chips, beaucoup de vinaigre, vous vous sentirez sur le dessus du monde.
‘ Ne vous inquiétez pas, vous vous sentirez au sommet du monde par la suite et croire que vous pouvez faire n'importe quoi, a été le message de M. Howe, 56 ans, qui a développé des troubles cardiaques tout en entrainant l'Angleterre à travers leur mauvaise campagne de championnat d'Europe 1988.
J'étais au sommet du monde.
Le vélo de montagne est merveilleux — vous êtes au sommet du monde pendant que vous pédalez et encore plus quand vous avez terminé.
J'étais suicidaire, un jour j'étais au sommet du monde.
BRITAIN 'S Nick Gillingham était au sommet du monde la nuit dernière après avoir complété un superbe double dans les 100 et 200 mètres de brassage dans les Championnats nationaux Mycil ASA à Sheffield.
