Graham a été soutenu par le patron de Manchester City Peter Reid qui a dit : ‘ Wright est un joueur de qualité, le genre d'attaquant pour vous garder sur les orteils.
Paul : Pas vraiment, seulement sur les orteils.
Si vous commencez par courir sur vos orteils très lentement, même au rythme de la marche, vous serez en mesure d'obtenir les avantages sans contrainte.
Vous pouvez comprendre ceci est vous pouvez vous imaginer accroupir avec vos genoux près de votre poitrine et d'équilibrer sur vos orteils en même temps.
Pour te garder sur les orteils
Alors il a tiré en avant, et ce que vous êtes entraîné à faire comme un bon homme de déménagement est que vous baissez si vous lâchez quelque chose que vous la déposez sur votre orteil ou sur votre main.
Ça t'a gardé sur les orteils.
Il vous garde sur vos orteils!
Se tenir avec des talons ensemble, respirer à travers votre nez et monter sur vos orteils en même temps.
Pouvez - vous faire cinq hauts de pression à partir du sol (en gardant votre corps et vos jambes droites et en supportant votre poids sur vos orteils et vos mains)?
Pire encore, certaines tuiles sont inaccessibles sans former un pont avec d'autres — pensez à vos orteils et joignez-les dans le bon ordre, ou c'est de retour au début.
