Plus d'un mythe peut se tenir ‘ dans l'esprit en même temps.
Je suis d'avis que le sort des travailleurs, des syndicats et du parti travailliste est le même et que toute tentative d'affaiblir les liens entre nous nous condamne tous au même échec.
Mais quand je me suis concentré sur les photographies de taille d'affranchissement portant son nom qui avaient commencé à apparaître, je ne pouvais plus être certain que lui et le contrôleur des graisses étaient les mêmes.
Cet effort de Nizan pour promouvoir l'idéologie du parti communiste sectaire orthodoxe dans un contexte bourgeois n'a pas trouvé plus d'expression que durant l'année où il a passé à Bourg - en - Bresse, alors qu'il était à la fois professeur de philosophie au Lycee Lalande et candidat du parti communiste aux élections générales de 1932.
Je pense qu'une éducation formelle pourrait commencer plus tôt, mais je ne voudrais pas que vous ou les auditeurs pensiez que l'éducation maternelle et l'éducation formelle sont les mêmes.
La nature et Dieu sont identifiés, et sont conçus comme une réalité infinie qui existe à la fois comme un esprit complet et comme un système physique infiniment étendu, et d'autres manières inconnues pour nous, tous ces étant différents aspects d'une seule et même réalité.
Le Dr Robert Eisenman, que nous avons cité plus haut, croit qu'il y a peut - être eu des liens étroits entre la famille de Siméon et les descendants de Jésus — si, en effet, ils n'étaient pas les mêmes.
Là encore, deux assemblées conflictuelles ont grandi et ont été utilisées à la même époque dans l'Angleterre médiévale des XIe et XIIe siècles.
En même temps, il semblait accepter chaque parole et être encore frappé de peur.
La fausse clarté n'est qu'un autre nom pour le mythe ; et le mythe a toujours été obscur et illumination à un moment et à un autre : toujours en utilisant les dispositifs de familiarité et de licenciement direct pour éviter le travail de conceptualisation.
J'expliquais que nous avions besoin d'une femme de ménage et d'un majordome en même temps et que Mlle Kenton était arrivée — avec des références particulièrement bonnes, je me souviens — pour occuper l'ancien poste.
Il n'y a littéralement pas d'arène sociale — de la relation matérielle la plus forte à la morale la plus subtile — dans laquelle les classes possédantes et un prolétariat conscient de lui - même pourraient prendre la même position et la même figure qu'un tout indifférencié.
Le comité était sérieusement convaincu des avantages qui devaient résulter d'une institution pour cultiver et enseigner la médecine vétérinaire ; l'objet de la préoccupation de ce comité, et celle de Vial, étaient un et même ; et il était très souhaitable que les deux plans — celui de la Société agricole Odiham et celui de Vial — (qui peut être appelé le plan d'Alfort) soient regroupés en un seul.
C'est parce que les deux propriétés peuvent coexister dans une seule et même expression.
Ce que les gens disent et ce que les gens font n'est pas toujours la même chose.
Nos corps sont des éléments de ce système physique infini et nos esprits sont des éléments de l'esprit global, et donc des aspects d'un seul et même fragment individuel de la réalité divine totale.
C'est l'hypothèse parfois inconsidérée de ces deux débats parallèles - dont les porte-parole sont souvent un seul et même - que d'être du côté de la modernité et du modernisme doit être du côté de la théorie critique, et que d'être un postmoderniste est en même temps d'être en sympathie avec le poststructuralisme.
Deuxièmement, il est très frappant de constater que cette disjonction libérale entre la liberté et la démocratie passe si facilement sous silence le fait que, dans l'histoire, la lutte pour la démocratie et la lutte pour les libertés fondamentales ont très souvent été une seule et même chose.
Je dis maintenant : que de parler de perçu - comme des apparences, et de parler de quoi, en regardant les choses, en les écoutant, et ainsi de suite, nous croirions à leur sujet si nous n'avions aucune raison de penser autrement, c'est de parler d'une seule et même chose.
Bien, le prochain bien sept et huit sont en fait un et le même.
Il s'agit donc d'une phase de sexualité masculine qui est supposée être dépeinte avec le résultat que les lecteurs féminins sont souvent diminués et diminués alors qu'ils lisent sur les filles qui sont à la fois l'objet du dégoût masculin et les éveillants de l'intérêt sexuel masculin.
L'achèvement du marché intérieur ou du marché unique européen et de 1992 est la même chose.
Pourtant, il y a beaucoup à dire pour penser au général, au ‘ désintéressé ', et ce que j'ai appelé la théorie comme un seul et même.
L'égalitarisme par lequel les aristocrates et leurs esclaves partageaient un même eucharisme était extraordinaire.
Parallèlement, le plaidoyer en faveur de la dispersion des grandes villes était lié à des propositions de développement planifié dans les régions défavorisées.
Ils pensent qu'ils sont un seul et même, et qu'elle était responsable de l'attaque.
L'histoire était le sexe, le français était le sexe, l'art était le sexe, la Bible, la poésie, les penfriends, les jeux, la musique, tout était le sexe sauf la biologie qui était évidemment le sexe mais évidemment pas vraiment le sexe, pas celui qui était secret et extatique et méchant et un sacrement et toutes les choses qu'il était censé être à la fois — j'ai obtenu cela dans la chaufferie et il s'est avéré être la biologie après tout.
Ces anomalies signifient qu'au sein d'une même circonscription, le prix payé en premier - les votes préférentiels pour l'élection d'une TD varie considérablement.
Mais en attendant c'est la supposition sur laquelle nous procédons ; nous supposons qu'il n'y a qu'un seul prix sur le marché à la fois ; il est entendu qu'il est tenu compte séparément, lorsque cela est nécessaire, des différences dans les frais de livraison aux négociants dans différentes parties du marché ; y compris la prise en compte des frais spéciaux de vente au détail, s'il s'agit d'un marché de détail.
Un seul et même?
La religion, la morale et un sens social - les principaux éléments du côté supérieur de l'homme - étaient à l'origine une seule et même chose.
Nous avons supposé que la mort d'Elsie expliquait sa disparition, que les deux événements étaient un et la même chose.
Les ordinateurs ont la capacité d'entreprendre des masses de calculs très rapidement, ils peuvent effectuer un certain nombre d'opérations séparées en même temps, et ont la capacité de stocker des quantités massives d'information.
La vie paysanne et la vie gracieuse sont les mêmes à cette auberge de coaching du 16ème siècle au cœur des Cotswolds.
L'un de ces exemples est la Polynésie, et la preuve dépend du fait que dans la terminologie polynésienne de la parenté, seules les différences de génération et de sexe sont reconnues, de sorte que tous les mâles de la génération précédant directement la sienne sont désignés par un seul et même mot, qui a été brillant par Morgan en tant que « père » ; de même, toutes les femelles de cette même génération sont désignées par un seul terme, qui peut être brillant en tant que « mère ».
Vous pouvez et devez " apprendre à apprendre " et " apprendre à vivre " en même temps.
La mondialisation a plusieurs dimensions, et bien que les économistes la décrivent trop souvent comme une seule et même économie mondiale, d'autres formes de mondialisation ont aussi des effets significatifs – pas tous bénins – sur notre vie quotidienne.
Le ‘ I.I.I.I. en même temps transcende le corps (de sorte par exemple que nous parlons de nos corps comme quelque chose de séparé de nous-mêmes et disons que nous ‘ont plutôt que ‘sont'eux) et est immanent ou présent dans le corps.
les prolétaires de tous les pays ont un seul et même intérêt, un seul et même ennemi, et un seul et même combat.
Sur World in Action, M. Kinnock a montré qu'il pouvait être pitoyable et incompréhensible à la fois.
Réponse : P est la première lettre de Paddy et N est la dernière lettre d'Ashdown et puisque Polly et Paddy vivent à Yeovil il peut donc être extrapolé qu'ils sont un et même et donc Dieu existe.
L'homme est, à la fois, un être solitaire et un être social.
Ainsi la bureaucratie « se met au service des intérêts politiques de la classe hégémonique » (Poulantzas 1973, p. 337 ) quand la classe d'où les membres de l'appareil d'État sont recrutés et la classe hégémonique ne sont pas une seule et même classe.
En même temps, vous bénéficiez des meilleurs plans locaux disponibles adaptés aux besoins de votre entreprise et de l'appui d'un réseau international expérimenté et fiable, pour un rapport coûts - avantages qui peut vous étonner.
Mais comme l'a vu l'organisation lorsqu'elle se réunit en général, le conseil et l'exécutif sont une seule et même affaire, j'ai considéré qu'il s'agissait d'une réunion de l'organisation, et l'organisation va maintenant être le sept sous - comité plus une assemblée générale annuelle de son conseil complet.
Toutefois, il ne suffit pas de constituer deux parties de terre d'une seule et même courbure qu'elles auraient dû être transportées ou détruites ensemble, pour un seul moyen de transport ou bail peut comprendre plus d'une parcelle de terre, dont aucune n'a besoin d'être en quelque sens une appurance de l'autre ou dans le curtilage de l'autre ; il ne suffit pas non plus qu'elles aient été occupées ensemble ; il n'est pas non plus nécessaire de déterminer si la jouissance de l'une est avantageuse ou pratique ou nécessaire pour la pleine jouissance de l'autre.
Rappelons que nous supposons temporairement que les irréductibles et les premiers sont une seule et même chose en Z.
Je pense qu'une éducation formelle pourrait commencer plus tôt, mais je ne voudrais pas que vous ou les auditeurs pensiez que l'éducation maternelle et l'éducation formelle sont les mêmes.
Il est possible que les deux femmes soient une seule et même, ou qu'il y ait un tueur en série sur la prowl, mais comme aucun des amis ou voisins de Barbs ne se fiche où elle est, son absence continue occasionne peu de commentaires.
Le temps passé avait érodé l'image de son esprit autant qu'il pouvait le permettre, de sorte que maintenant les deux images étaient une et la même.
Nous devons tous comprendre que sauver notre planète, sortir les gens de la pauvreté et faire progresser la croissance économique sont un seul et même combat.
Au fond, cette division est basée sur le fait qu'il est à la fois une partie de l'ordre naturel — avec les éléments, les plantes et les animaux — mais aussi un être spirituel et personnel qui ressent un destin et appelle à régner sur le monde naturel.
L'UEO pourrait établir un lien entre une Europe dans le processus d'unification et une Alliance atlantique dans le processus de transformation et ainsi fournir le véhicule d'une Europe plus forte pour contribuer davantage à la sécurité commune L'UEO doit être en même temps le moyen de permettre à l'Europe de faire entendre sa voix dans un dialogue euro-américain, il ne faut jamais oublier que l'Europe doit toujours participer à ce dialogue — dont l'Alliance atlantique est le cadre institutionnel et l'instrument pour tirer le meilleur parti de la contribution européenne à la défense de l'Occident Cette contribution de l'Europe est la plus essentielle en ce sens que la présence militaire américaine sur le continent européen, réduite depuis la guerre dans le Golfe, restera en dessous de ce qu'elle était dans le passé la politique de défense devrait continuer d'être faite dans les organisations qui assurent la défense collective, l'OTAN et l'UEO.
Cependant, ‘ on peut dire que... parce qu'une chose peut être la seule preuve de l'existence d'une autre chose, il ne s'ensuit pas que les deux sont une seule et même chose.
Mais présupposer ce sens du design est perdu?... " ce que beaucoup ressentent, touchent, mais à peine articuler... " design " comme un terme qui est un nom et un verbe, et aussi qui désigne une forme de représentation, une activité, une pratique, un produit, etc. à la fois... c'est-à-dire le design comme a priori une activité sociale incapable d'être entreprise sans avoir d'incidences sociales.
Le plus important est GlavPU, la Direction politique principale de l'armée et de la marine soviétiques, en même temps un organe du Ministère de la défense et du Comité central, où il a un statut départemental.
Ils se regardaient en silence pendant un moment, surpris de constater qu'ils partageaient un fragment d'une cause commune : les mystères non résolus qui les troublent tous les deux, bien que vingt ans et demi d'un monde à part, étaient d'une manière ou d'une autre un seul et même.
Leurs membres, torses et têtes peuvent faire des lignes droites, inclinées ou arrondies, généralement en même temps, selon la structure naturelle des os des danseurs et la façon dont ils sont activés par les muscles.
L'expérience me dit que les attaques contre la pornographie deviennent rapidement des attaques contre l'ensemble de la culture lesbienne et gay parce que les deux sont considérés comme un seul et même.
Cela ressemble à une situation dans laquelle la recherche et l'enseignement supérieur sont un seul et même processus.
la « contradiction » est inséparable de la structure totale du corps social dans lequel elle se trouve, inséparable de ses conditions formelles d'existence, et même des instances qu'elle gouverne ; elle est radicalement affectée par eux, déterminant, mais aussi déterminé dans un même mouvement, et déterminé par les différents niveaux et instances de la formation sociale qu'elle anime ; elle pourrait être appelée surdéterminée dans son principe.
Il serait naturel de considérer comme acquis que le modèle et la styliste étaient les mêmes.
À un instant et au même instant, le public éclata dans un cri tonnerre ; l'orchestre pénétra les souches du Chorus Halléluia ; les roues du grand moteur Ellis dans Machinery Hall commencèrent à tourner ; les fontaines électriques dans la lagune jetèrent leurs torrents vers le ciel ; un flot d'eau jaillit du lac McMonnies et retournèrent dans le bassin ; le tonnerre de l'artillerie vint des navires dans le lac ; les carillons dans Manufacturers Hall et sur le bâtiment allemand sonnèrent un joyeux pêle, et au-dessus, les drapeaux au sommet des pôles devant la plate-forme s'écroulèrent et révélèrent les modèles dorés des navires dans lesquels Columbus s'embarqua pour la première fois sur les côtes américaines.
Grâce à cela, à l'avenir, il sera possible d'offrir des solutions dans lesquelles une seule et même carte peut être utilisée comme carte d'accès, une carte de crédit ~ aux distributeurs de billets ou aux terminaux de vente dans le commerce et le commerce, ou même comme signature électronique.
La conscience universelle et humaine est la même dans la nature, la seule différence étant que la conscience individuelle est vécue comme limitée ou restreinte dans son fonctionnement au sein de son véhicule physique.
Nous nous intéressons ici à une forme de disposition d'entreprise qui peut également servir à fournir en même temps un filet de sécurité et une récompense pour l'initiative.
LE NOM DE Geoff Griffin peut signifier peu pour les amateurs de cricket d'aujourd'hui, mais ce bowler sud-africain, qui n'est apparu que dans deux Tests, est unique en ce qu'il a mis à l'échelle les hauteurs et plumé les profondeurs dans un seul et même match!
On peut donc dire qu'un groupe primaire, avec un leader, mais avec peu d'autres organisations, est un certain nombre d'individus qui ont mis un seul et même objet à la place de leur idéal d'ego et qui se sont par conséquent identifiés les uns avec les autres dans leur ego.
Pour eux, la solution au problème des préjugés pro-gouvernementaux est simple : les radiodiffuseurs devraient traiter le gouvernement et le parti au pouvoir comme un seul et même parti, et lui donner la même couverture que le principal parti d'opposition.
Les articles couramment utilisés en substitution en anglais comprennent do, un, et le même, comme dans les exemples suivants de Halliday et Hasan ( 1976 : 89 ; 105 ) :
Douglas Jay a fait remarquer que les années 70 ont été une période de véritable reprise — «l'un des rares exemples de gouvernements occidentaux dans les années 70 réduisant à la fois les pressions inflationnistes et le chômage» en même temps.
Cette lueur s'est rapidement atténuée, car elle s'est rendu compte qu'en une seule et même respiration, il était aussi bon que de dire qu'il était conscient de la propension de Lubor Ondrus à flirter avec n'importe quelle femme qui était un quart de manière jolie.
‘ Simon le Cananéen devient ainsi un seul et même que Simon Zelot ou Simon le Zalot, apparaissant dans Matthieu et Marc sous l'ancienne désignation et dans Luc et dans Actes sous l'ancienne.
Les trois premiers Évangiles, Matthieu, Marc et Luc, s'ils sont placés côte à côte, sont vus, en même temps, à la fois semblables et dissemblables.
À l'intérieur de l'arche se trouvaient les tablettes de la loi — la déclaration verbale suprême de la sainteté de Dieu ( 26:16) ; en même temps la raison pour laquelle Dieu habitait seul (car nul ne peut égaler sa sainteté), et pourquoi par le sang un pécheur pourrait entrer dans sa présence (car le sang parle de la vie établie en paiement du péché).
Les gens supposent souvent que la personnalité et le comportement sont un et même et cela conduit à l'hypothèse erronée que parce que les fondamentaux de votre personnalité sont relativement fixes ainsi est votre comportement.
À l'échelle internationale, ce système interagirait inévitablement avec le capitalisme dans le cadre d'une seule et même civilisation humaine.
Bien que les deux pays conservent leurs systèmes distinctifs de droit et de gouvernement religieux, ils ont donc avancé « un seul et même Parlement, pour être qualifiés de Parlement de Grande - Bretagne », de citoyenneté commune, d'une monnaie commune et des mêmes impôts.
‘ Oh, vous êtes un seul et même?
Il traite les deux sujets avec un esprit lucide et ambigu à la fois, de sorte que j'ai rappelé la remarque de Charles Lamb sur la possibilité de l'obscurité par trop de sens.
Pour cette faction, le terme ‘ juste guerre'a aussi bien un appel laïc que religieux, une ambiguïté qui leur permet de communiquer leur cause de façon directe aux groupes américains de gauche et de droite à la fois.
Le dîner de Noël (fêté par Dickens), l'arbre de Noël (inventé en Allemagne, mais rapidement acclimaté par le patronage royal en Angleterre), la chanson de Noël — surtout connue par le Germanic Stille Nacht — symbolisait en même temps le froid du monde extérieur, la chaleur du cercle familial à l'intérieur et le contraste entre les deux.
Tandis qu'il parlait quelque chose de fâcheux avait commencé à se produire, quelque chose qui était à la fois obscène et étrangement naturel.
[L'histoire] doit en même temps se rapporter à tous les aspects de sa ( sic ) personnalité — et cela sans jamais se tromper mais, au contraire, donner pleine crédibilité à la gravité des difficultés de l'enfant, tout en favorisant simultanément la confiance en lui-même ( sic ) et en son avenir.
Ça ne ressemble pas beaucoup aux Corn Dollies, qui soutenaient les Flatmates, mais je suis sûr qu'ils ne sont qu'un seul et même.
Elle suppose que la personne à qui l'établissement a une responsabilité ( ‘ la responsabilité de l'établissement à son égard') est une seule et même personne que la personne qui a effectué le dépôt ( ‘ en ce qui concerne... chaque dépôt en livres sterling qui a été fait par lui' ).
Ullman suggère donc (contre empiristes et Piaget ) qu'un bébé — ou, on pourrait ajouter, un kingfisher — peut voir que deux apparences sont des vues d'un seul et même objet même s'il n'a jamais vu ce genre d'objet auparavant, et même s'il n'a aucune preuve tactile ou manipulative suggérant qu'elles concernent une seule et même chose.
Lors d'une réunion politique le mois dernier, j'ai été abusé d'être à la fois un pro - Marketeer, un anti - dévolutionniste, et, horreur des horreurs, pro - Sizewell ( tendance AGR seulement, je m'empresse d'ajouter).
Contrats de débiteur - créancier - fournisseurC'est là qu'il existe une relation spéciale entre le créancier et le fournisseur qui peut même être une seule et même personne ( par. 12 a ).
C'est le cas lorsque plus des deux tiers du chiffre d'affaires communautaire de chaque partie concernée par la concentration se trouve dans un seul et même État membre.
Aujourd'hui, nous possédons toutes sortes d'études sur les philosophies indiennes, chinoises et autres, qui placent ces philosophies au même niveau que la philosophie grecque, les considérant simplement comme des formulations historiques différentes d'une même idée culturelle.
‘ Disons, par souci d'argumentation, que le comploteur et l'assassin sont une seule et même personne.
Imaginez que chaque moment soit à la fois un souvenir lointain et une mauvaise surprise et vous verrez ce que je veux dire.
J'en suis arrivé à la conclusion que la loi de la diffamation est la même que pour tous les plaignants ; et que, dans toute action de diffamation, si la déclaration dénoncée est, ou n'est pas, une diffamation, dépend de la même question — à savoir si le jury est d'avis que ce qui a été publié à l'égard du demandeur tendrait dans l'esprit des gens de sens ordinaire à amener le demandeur dans le mépris, la haine, ou le ridicule, ou à blesser son caractère.
La conclusion raisonnable est qu'une seule et même chose est ‘ appelée une sensation lorsqu'on la considère simplement en soi, et une qualité lorsqu'on la regarde par rapport à l'un des nombreux objets, dont la présence à nos organes excite dans notre esprit que parmi d'autres sensations ou sentiments.
Il sentit, plutôt que de l'entendre, comme s'il s'agissait d'une lumière envahissante et d'une lumière unique.
Ou plutôt, montré que l'attitude d'une femme et d'un homme à l'égard du sexe pourrait donc être unique.
Ce concept, qui favorisera la qualité et le travail d'équipe tout en reconnaissant que les besoins de nos clients et nos objectifs d'affaires sont les mêmes, a été introduit en juin 1992 lorsque l'équipe de gestion a rencontré et évalué les fondamentaux et les avantages d'un tel système.
Il n'y avait aucune preuve pour relier le Prowler à l'auteur de la lettre, ou à l'auteur de la lettre, avec Randolph Henry Ash, et pourtant il sentait une forte conviction que les trois étaient un seul et même auteur.
Ce qui est plus inquiétant si nous voulons parvenir à une simple séparation de la grammaire et de la sémantique, c'est que parfois une seule et même déviance peut être guérie soit par l'ajustement d'articles fermés, soit par le remplacement d'articles ouverts.
Bones ( 1986b : 55 ) : " Pour le reggae, certainement, la musique et la langue sont une seule et même chose.
Probablement parce que son œuvre remplit deux convoitises de collectionneur à la fois : le désir de bonne peinture figurative, et le désir de peintures de l'Est qui sont loin du réalisme socialiste.
‘ De toutes les accusations portées contre la communauté gay, il n'y a rien de plus commun que l'hypothèse que les homosexuels et les pédophiles sont les mêmes.
Dans ce cas, ‘ l'histoire ‘ devient une force à résister par les lecteurs qui aiment la littérature, et qui peuvent aussi aimer l'histoire, mais n'ont jamais pensé qu'ils étaient une seule et même chose.
En fait, ils sont presque les mêmes et ils utilisent une seule et même justification.
En 1706, un «traité» conclu entre le Parlement d'Écosse et le Parlement d'Angleterre prévoyait que «les deux Royaumes d'Angleterre et d'Écosse devaient être «pour toujours... unis en un seul Royaume» (art. 1) et que ce nouveau royaume, le «Royaume-Uni de Grande-Bretagne», devait être «représenté par un seul et même Parlement devant être strié Le Parlement de Grande-Bretagne» (art. III ).
Cependant, ils devaient être pardonnés parce que la voie qu'ils ont adoptée, à savoir ‘ se préparer à être à la fois un producteur et une société de consommateurs ', leur semblait naturelle.
Et je ne pense pas que c'est trop loin - a cherché à supposer que cette personne est une et la même!
La religion est présentée comme une réponse ‘ partout à un même besoin: la nécessité de rituels de fertilité.
Cela peut ressembler à un cas de personnalités divisées, mais Louise G Torsney FHCIMA et Louise G Pollard FHCIMA est une seule et même personne.
La présence de deux tricksters sur scène à un moment et en même temps est vouée à faire de la comédie, et c'est le cas ici.
L'histoire dans son ensemble ne commence à avoir un sens que lorsque le lecteur comprend que, dans les circonstances appropriées, tous ces rôles peuvent être remplis par une seule et même personne.
Pourtant, elle a réussi à augmenter les prix et à ajouter à l'inflation en même temps.
Ces modèles sont à la fois communs et insaisissables.
La réalité est une vierge dont nous voulons tous croire en la vertu, et, à la fois, une vieille pute que nous avons tous eue et que nous avons eue et que nous avons eue de nouveau, jusqu'à ce que nos yeux et nos oreilles soient comme des organes génitaux qui ont été frottés crus.
Maintenant pour trouver qu'ils étaient un et la même l'avait jetée complètement.
Le troisième est que le nouveau droit et le conservatisme sont un seul et même.
Cela élargit encore la disponibilité des formes et des motifs, parce que l'ordinateur de base Form Computer et ses programmes sont une seule et même chose pour les deux marques de machine — Passap System et Singer System.
Il semble aussi avoir été un Zadokite, mais cela signifie - t - il que les Nazaréens et les Zadokites étaient les mêmes?
La musique à la fois offre une échappatoire aux banalités de la vie sociale et est continue avec elles ; ses fonctions jumelles sont donc la distraction ( musique comme narcotique ) et l'affirmation : « accepter ce qu'il y a... identifier... avec le produit incontournable » (Adorno 1976 : 41 ; 1978a : 288).
Cette inégalité, argumente Marx et Engels, implique une forme de propriété privée, parce que l'exclusion des moyens de production (propriété privée) et la contrainte du travail des autres, sont une seule et même chose.
Il est important que les caractéristiques de la division utilisées dans ce processus soient mutuellement exclusives afin d'éviter une classification croisée (les documents sur un même sujet étant classés à des endroits différents du système).
Les notions de liberté et d'autonomie du soi sont en même temps inversées et utilisées pour pervertir les valeurs éthiques et métaphysiques qu'un tel soi est ou était censé inventer.
L'instinct de combat a un parallèle direct avec l'instinct de jeu et chez les chiots peut être observé comme étant un seul et même.
Les contraintes de la dette politique que les membres de la zone euro s'étaient eux - mêmes imposées n'ont jamais été prises au sérieux après cela, parce que les pécheurs et les juges étaient les mêmes.
Et donc le jeu, euh... exercice, a continué jusqu'à ce que M. Grovey a manqué d'idées ET a fait sa grande erreur à la fois.
Elle était à la fois une femme intelligente et une idiote à la fois.
Par exemple, ils ne vous ont pas dit si le propriétaire foncier et M. Alec Chipstead étaient une seule et même personne, bien que vous puissiez dire que c'était ce qu'ils voulaient dire.
«... j'en suis venu à la conclusion que la loi de la diffamation est une seule et même que pour tous les plaignants ; et que, dans toute action de diffamation, que la déclaration dénoncée soit ou non une diffamation, dépend de la même question — à savoir si le jury est d'avis que ce qui a été publié à l'égard du demandeur aurait tendance, dans l'esprit des gens de sens ordinaire, à amener le demandeur au mépris, à la haine ou au ridicule, ou à blesser son caractère.
Les relations doivent être choisies de telle sorte que la loi de la transmission de la lumière en vacuo soit satisfaite pour un seul et même rayon de lumière (et de ~ bien sûr pour chaque rayon ) en ce qui concerne K et K1.
La conscience de soi, à son niveau le plus profond, implique à la fois la conscience de notre finitude et de l'infini dont nous dépendons.
Par exemple, dans un index général, il pourrait être approprié de considérer les prisons et les donjons comme un seul et même index, mais dans un index spécialisé consacré à la criminologie, cela ne serait probablement pas acceptable.
Dans un même milieu gay, on risque de rencontrer l'identification, le désir et les parodies de masculinité.
François Guizot, archétypal représentant de l'élite politique, a bien résumé l'appel du Prince : « Cela signifie beaucoup d'être à la fois une gloire nationale, une garantie révolutionnaire et un principe d'autorité. »
Dans sa thèse, De l'identité personnelle, Butler dit que ‘ en réfléchissant sur ce qui est mon moi maintenant, et ce qui était mon moi il y a vingt ans, je discerne qu'ils ne sont pas deux, mais un seul et même moi.
