Elle plie régulièrement l'oreille de Minton avec ses problèmes et lui à son tour, tout comme elle enlevait régulièrement.
Je pense que certains des gestionnaires et locataires plus âgés ont un peu fléchi l'oreille sur les problèmes de la mise en place de la restauration.
Bien sûr, bien qu'ils puissent imaginer qu'ils inclinent mon oreille et créent une bonne impression, ils me fournissent également le genre de preuve que je cherche sur les aspects de genre et générationnels de ce type de racisme.
Il va plier vos oreilles et expliquer ce que vous écoutez.
Cette année-là, l'étudiant a beaucoup à dire, a écrit une très belle lettre de plainte à Dieu, fléchissant l'oreille de Dieu, disons juste un dieu minute.
