' Un bon tour mérite un autre,'ai-je dit.
Un bon tour mérite un autre. '
' Un bon tour mérite un autre, vous savez, et nous sommes amis depuis assez longtemps pour agir de bon voisinage, n'est-ce pas, Albert? '
Fred s'en sort avec Diane et ça ne peut plus jamais être coincé, c'est ce qui se passe si vous — cela peut arriver, l'horrible a déjà, vous marquez mes mots, je pense qu'ils sont très gentils, ma chère, maintenant ne vous inquiétez pas, que balai ne plus jamais balayer, ne le laissez pas s'en sortir, cela peut arriver avec vos chaussures, je devrais le ramener, mon cher, celui qui hésite est perdu, vous pouvez avoir beaucoup de rires avec le vicaire, aurait dû le voir, un bon tour mérite un autre, nègres dans le placard du balai, Mavis était juste le même, quelle honte...
