S'il s'y attarde, il sera certainement un dans l'œil pour les entrepreneurs avides — après tout, vous ne voyez jamais un pauvre, n'est-ce pas?
Etre honnête à propos de notre motivation est crucial puisque, à ce stade, nous pourrions découvrir que ce n'est pas notre propre rêve du tout, ou que notre motivation est quelque peu douteuse: ‘ Il impressionnera mes amis: ‘ Ce sera un dans l'œil pour mes parents: ‘ Il soulagera mon sens de la culpabilité: ‘ Il me fera me sentir plus sûr: ‘ Il me donnera le pouvoir sur les autres gens: ‘ Il me fera me sentir spécial: ‘ C'est ce que mon partenaire continue de suggérer que je fais, ‘ C'est le contraire de ce que mon partenaire suggère que je fais.
C'est un dans l'œil pour Rod Stewart!
Un dans l'œil pour les éducateurs progressistes, après une dure bataille?
C'était un dans l'œil pour l'ancien ordre.
