‘ Ce n'est qu'un de ces jours.
J'étais assis sous la chaise de Marcus dans le jardin un de ces jours où il reste à la maison quand j'ai entendu ce bruit d'à côté.
Un de ces jours était vendredi dernier, quand j'ai eu un moment terrible pour déjeuner avec Herman pour rencontrer Ivy.
C'est un de ces jours.
C'était l'un de ces jours.
Le lendemain de votre dîner était l'un de ces beaux jours d'hiver.
C'était un de ces jours où les éditeurs de nouvelles se souviendront sur leur lit de mort.
Je savais que ça allait arriver, ça allait être l'un de ces jours.
Parce que ça va finir un de ces jours ça va être
Si Graeme Souness est un peu mince sur le dessus, c'est probablement le résultat de regarder Rosenthal un de ces jours et il les a certainement quand il semble incapable d'obtenir quelque chose de bien.
Une de mes amies a eu un de ces jours horribles au travail quand elle a eu envie de frapper tout le monde et de crier sur tout le monde en vue.
Je ne vais jamais faire ce travail, je ne vais jamais faire mon numéro ensemble aujourd'hui Tu sais, comme on dit, c'est un de ces jours-là.
‘ C'était un de ces jours, n'est - ce pas Robyn?
Ce n'était qu'un de ces jours, a-t-il dit.
‘ Juste un de ces jours.
Comme tout le monde le sait, c'était le jour de la Comic Relief — un de ces jours où, si vous osiez vous aventurer hors de votre lit, vous seriez forcé de vider vos poches pour la charité.
C'était deux ou trois jours plus tôt que j'avais fait mon rendez-vous, et comme la chance l'a si souvent fait, le jour dû est arrivé à ce qui ne peut être décrit que comme ‘ un de ces jours.
James, arrête de frapper, hé, arrête, maintenant, oh, on va avoir un de ces jours où tu vas tabasser ton frère et ta sœur?
La troisième graine a été battue en quatre sets par le Tchèque du 18e rang et le Suédois hautement classé a été forcé d'admettre: ‘ C'était l'un de ces jours - là.
‘ C'était un de ces jours où il semblait que je devais monter une montagne.
Un jour gris en avril froid, l'un de ces jours de fin d'hiver où la terre a l'air épuisée et usée, et il semble que toute la couleur soit partie du monde.
C'est juste que la ville a connu un de ces rares jours où tout s'est bien passé, même si certains fidèles du Maine Road auront des sentiments mitigés quant à savoir si c'était une occasion de célébrer.
Après son rugissement, c'était un de ces jours où j'avais la maison pour moi.
