Peter Carberry, président des gouverneurs d'Hummersknott, a dit: ‘ Je suis très ennuyé, mais ce n'est qu'une de ces choses.
Je mange une de ces choses là-bas.
C'était juste une de ces choses — une chance dans un million, a-t-elle dit.
Oui, c'est le, c'est avec le mot naturel n'est pas que vous savez que les gens utilisent souvent le mot naturel pour signifier le bien et le bien et donc quelque chose que vous devriez faire, mais bien sûr pas toujours je veux dire si je vous dis la mort est naturelle, personne ici ne penserait que je prônais le suicide ou que nous ne devrions pas avoir d'hôpitaux pour essayer de sauver la vie des gens je veux dire er quand vous dites la mort est naturelle, ce que vous voulez dire est la mort est une de ces choses que nous avons juste à supporter, nous préférerions que nous n'ayons pas mais nous sommes tous gon na à y faire face à la fin, certains d'entre nous plus tôt que d'autres, mais nous y sommes.
‘ Je n'ai pas réussi à faire le tour de l'Australie l'été dernier, mais ce n'était qu'une de ces choses.
C'était une de ces choses, n'est-ce pas?
Je n'ai pas à regarder trop loin là-bas quand nous avons commencé tout ce processus, quatre ou cinq ans de tout jeter dans l'air pour dire que j'ai senti que chaque élève pouvait commenter d'une certaine manière, quelque chose qu'ils avaient apprécié, quelque chose qu'ils avaient senti qu'ils avaient réussi, quelque chose qu'ils avaient trouvé difficile, quelque chose qui leur avait plu, sûrement chaque enfant pourrait commenter sur wo, si c'est juste une de ces choses
Je pense que c'est une de ces choses qui, si, quand nous sommes en train de réémettre des formulaires, nous pouvons les mettre en ligne, c'est génial.
Ce n'est qu'une de ces choses malheureuses.
‘ Personne ne veut vieillir, mais le vieillissement est l'une de ces choses qui va se produire et je vais juste laisser tomber.
Elle avait soudain le désir terrible de crier sur Anne, de nier tout ce qu'elle essayait de dire ; mais comment pouvait-elle, quand en vérité elle avait ressenti parfois toutes ces choses?
C'était une de ces choses triviales et je l'avais complètement oublié quand Mme Rumney a appelé à nouveau.
Greg Downs dit que c'était juste une de ces choses et son équipe Hereford joue bien et a un bon record de tasse.
Si vous lisez des revues intellectuelles à la mode, vous avez peut - être remarqué que le "réductionnisme " est l'une de ces choses, comme le péché, qui n'est mentionnée que par les personnes qui s'y opposent.
‘ C'est juste une de ces choses, alors essayez de vous souvenir de ce que c'est la prochaine fois qu'il y a une panique, hein?
‘ Chaque fois que je vends l'une de ces choses, je commets un crime contre l'humanité, il lui avait dit.
Elle avait un biscuit au chocolat, un de ces snacks et un biscuit au chocolat orange.
‘ C'est l'une de ces choses que les jeunes femmes stupides reçoivent.
La vision mondaine du monde dit que c'est juste ‘ une de ces choses, que vous avez involontairement autorisé les épluchages de légumes ou les restes de nourriture pour le faire sauter — et vous l'avez probablement fait.
C'est juste une de ces choses qui se passe dans les fêtes ; les gens se saoulent et ils font des choses auxquelles ils ne penseraient pas normalement.
Et vous voyez que c'est une de ces choses qui peut attendre.
C'est juste une de ces choses marginales.
Tu peux avoir une de ces choses avant de mourir.
‘ Ce n'est qu'une de ces choses, dit Jean, philosophiquement.
Une de ces choses que vous oubliez quand vous êtes loin, puis rencontrez avec le plaisir surpris à un retour.
C'est l'une de ces conneries qu'ils ont essayées.
Ce n'est qu'une de ces choses que cette société a réprimées, ainsi que toute autre poussée d'émotion forte ou extrême.
C'est juste une de ces choses à Londres.
Donc c'est juste une de ces choses que tu devrais savoir.
‘ Ils ont peut - être encore cette radio et je peux m'en occuper.
Bien joué, excellent, euh, comme vous pouvez le voir, d'une certaine façon, un problème assez complexe, et c'est une de ces choses vraiment, je pense que pour bien comprendre cela, vous devez vous asseoir avec un crayon et du papier et le travailler à travers vous-même.
Tu as remarqué que je fumais une de ces choses sales?
Juste une de ces choses malheureuses.
Je m'excuse pour cette omission, c'est l'une de ces choses que j'ai peur de voir arriver de temps en temps.
Une démocratie régionale en développement est une chose difficile à surmonter et c'est l'une de ces choses dont les démocrates libéraux parlent pendant des heures lors de leurs conférences.
Il a bien dit que ce n'est pas parce que c'est ton problème alors elle a dit, non je suis désolé, elle a dit, tu sais que c'est une de ces choses!
La première chose à dire est que c'est une de ces choses qui peut nous décevoir.
J'y ai pensé, mais c'est une autre de ces choses que j'ai, je suppose que je continue à remettre à l'er un peu plus tard.
‘ C'était l'une de ces choses et je ne veux rien dire de plus à ce sujet.
Et c'est une de ces choses.
‘ Ecoute, Laverne, ce n'est pas un problème, c'est juste une de ces choses.
Mais c'est juste une de ces choses.
L'affaire des scintillants, c'est l'une de ces choses où les très jeunes enfants aiment tenir un scintillant, mais il faut le faire dans des conditions bien surveillées.
Je préfère être mort que de me battre pour une de ces choses.
C'est un de ces trucs.
Non, parce que c'est, eh, a, c'est une de ces choses que vous savez déjà comment faire ou vous ne le faites pas, et il est plutôt bon cependant, je sais que je ne peux pas, j'ai lu les instructions et j'ai mis celle-là, celle-là lâche dans le fond et celle-ci
Une de ces choses, j'en ai peur.
Oui, c'est le, l'incapacité de tenir des registres d'identification bovine par deux ou trois fermiers de loin et c'est l'une de ces choses où si vous avez beaucoup d'animaux et vous ne les avez pas marqués, alors vous obtenez beaucoup d'erreurs, et c'est pourquoi nous devons passer par là.
Mike Wilkinson n'a pas choisi de devenir photographe de presse — c'est l'une de ces choses qui vient de se produire.
Il a ajouté: ‘ Ce n'est qu'une de ces choses.
Ce n'était probablement qu'une de ces choses qui arrivent, ou que vous pensez arriver, quand vous êtes brisé et à moitié endormi.
Ouais, je dis que c'est une de ces choses, je veux dire, tu t'énerves mais euh, mais il y a tout ce que tu peux faire là?
C'est juste une de ces choses.
Je devais être patient, c'était une de ces choses.
Je pourrais lui demander s'il peut mettre une de ces choses dans la salle de bain.
C'était une de ces choses que tu sais, quand tu t'appelles noms.
Si tu t'étais tenu comme je l'ai fait pendant cinq heures dans une salle d'urgence d'un palais de justice qui collait six pences dans l'une de ces choses pour voir à quelle fréquence elle a payé, tu ne serais pas si désireux de jeter ton argent, fils.
C'est vrai, je veux dire, encore une fois, c'est une de ces choses, c'est dans le paquet d'avantages, si vous travaillez pour une entreprise, vous ne voulez pas savoir à ce sujet jusqu'à ce que vous ayez besoin de réclamer.
C'était juste une de ces choses que vous ne pouvez pas expliquer.
Clint : ‘ C'est juste une de ces choses où les implications sont bonnes.
Avez-vous déjà utilisé une de ces choses de maître de poignée?
Au lieu de grandir en plein air, une de ces choses s'est cassée sur ce Alec.
Il dit que c'est une de ces choses, mais ça n'arrivera plus.
C'est une de ces choses.
Donc c'est une de ces choses dont il faut se méfier.
Malheureusement, c'était l'une de ces choses que nous avons dû couper.
Smith, le propriétaire de la voiture, a dit aux magistrats d'Eastbourne: ‘ Ce n'était qu'une de ces choses qui se passe après quelques belvédères.
C'est une de ces choses malheureuses que je pense qu'on doit regarder autour de nous et voir ce qu'on peut faire.
‘ Barnet était le meilleur côté que j'ai vu cette saison et nous devons admettre qu'ils étaient meilleurs que nous le jour, mais Northampton était l'une de ces choses.
Mais ehm, ils ne savent pas ce que c'était, c'est juste une de ces choses qui pourraient arriver, ils ont pris.
C'est une de ces choses que vous tenez toujours pour acquises jusqu'à ce qu'elle vous soit visiblement enlevée.
‘ L'écrasement à Spa après Assen n'était qu'une de ces choses: une glissade de roue avant dans le mouillé.
Elle portait une robe de chambre, mais elle s'accrochait, et en dessous elle n'avait qu'un négligé, une de ces choses fétiches, je pouvais tout voir.
‘ C'est juste une de ces choses.
Et l'opération Majestic UK8, comme son homologue américain, est l'une de ces choses.
On avait l'habitude de les avoir dans un de ces gros barils.
Encore une de ces choses qui semblent être sous pression financière, je veux dire, un de nos plus respectés membres de l'école pour adultes au niveau national a en fait reçu le M B E pour son travail à la prison de Wandsworth, où il a dirigé une école pour adultes pendant trente ans.
Je veux dire qu'ils ont des gens d'exportation qui savent à ce sujet, et des gens d'E.C. une de ces choses.
Nous en parlions à l'heure du déjeuner, c'est une de ces choses auxquelles tu ne penses pas, tu sais,
Mais Gosney a admis: ‘ C'était une balle de 50 - 50 et une de ces choses qui arrive.
Je n'ai aucune idée de ce qu'ils coûtent, mais tout ce qui reste va vers les ciseaux de cuisine — plutôt banal je sais, mais une de ces choses qui n'est pas exactement nécessaire mais une fois que vous l'avez obtenu, vous ne pouvez pas faire sans!
Il semble que c'est l'une de ces choses qui est venue la première fois et l'amélioration est soit impossible ou inutile.
Parce que cela avait eu lieu il y a si longtemps et était l'une de ces choses qui pouvait arriver à n'importe qui, elle n'était pas très préoccupée par l'accident lui-même.
C'était une de ces choses.
Je vous dis quoi, vous faites des erreurs dans votre vie, je veux dire et, j'ai juste, une de ces choses dont je suis content, c'est que j'ai juste George quand
‘ Juste une de ces choses.
Alors, comme l'a dit Alex Saward, l'attaché de presse d'Harlequins, ‘ une de ces choses qui se passe dans le rugby' s'est produite.
Un aspect du problème lié à l'ignorance est celui de l'apathie dans le sens qu'une personne dit « ce n'est pas la peine de le poursuivre » ou « oublions-le simplement » ou « ce n'est qu'une de ces choses.
C'était juste en gros, une de ces choses, et Abbey a payé, parce qu'ils ont dit que nous l'aurions fait, nous l'aurions accepté de toute façon.
Et l'une de ces choses, c'est toi, Frome.
C'était plutôt spécial, et peut-être que je ne devrais pas le mentionner... parce que c'était juste une de ces choses en temps de guerre.
‘ Je ne sais pas, a dit Camille, je m'attends à ce qu'elle fasse un appel à quoi - d'vous - il?— l'une de ces choses.
Je veux dire que c'est une de ces choses.
C'est une de ces choses, comme c'est aujourd'hui que vous voyez, le chômage et le nouveau commerce arrivent et tout le reste.
