Seul le temps dira si ses révélations comprendront pourquoi la Lamborghini a dû partir.
Dans les cas de colite indéterminée, seul le temps dira si ces patients se comportent comme ceux atteints de colite ulcéreuse ou de véritable maladie de Crohn.
Seul le temps dira si un tel plan créera les écoles que nos enfants méritent.
Qu'elle ait finalement perdu contact avec les sympathies des sujets de sa fille ou non, seul le temps le dira.
Seul le temps le dira.
En fait, du seul aspect de simplicité, il pourrait bien marquer le début de la fin pour les bobines - à - autour du petit studio, mais bien sûr, seulement le temps dira...
Seul le temps le dira.
Rien de concluant n'a été trouvé et il ne semble que le temps dira si le problème réapparaît.
Mais seulement le temps le dira.
Quelles seront les répercussions en Afrique du Sud - où la présidente vieillissante, Danie Craven, a menacé de soutenir les tournées rebelles - que le temps dira.
Seul le temps dira si ça va aller.
Nous savons ce qui se passe, du moins à la surface, avec une certaine certitude, bien que seul le temps dira si nos prévisions s'avéreront correctes.
Si la forme de la fleur est l'ultime, seul le temps dira, car il y a eu d'autres occasions dans le développement de la rose quand un nouveau type a été considéré comme le dernier mot.
Seul le temps dira si son travail aura eu un impact aussi durable que celui d'André Malraux, ministre de la Culture de Gaulle entre 1959 et 1969.
Seul le temps dira si John Gummer a l'influence politique — ou l'inclination — de jeter un vrai poids derrière l'industrie de la construction alors qu'elle lutte hors de la récession.
À mon avis, il y aura une certaine restriction, mais seulement le temps le dira.
La réponse courte est qu'il y a trop d'impondérables pour une prédiction parfaitement globale, et que seul le temps dira jusqu'à quel point une photographie donnée ou négative est susceptible de survivre dans l'avenir.
Seul le temps dira ce que Hillary Clinton, maintenant la Première Dame américaine fera ensuite.
Ce n'est que dans le temps que l'on déterminera si l'obligation d'engager une < < autre procédure > > entraînera une augmentation du nombre de plaintes fondées sur des lois plus ou moins fallacieuses, par exemple en ce qui concerne les licenciements abusifs.
Les matériaux se sont peut-être améliorés, mais seul le temps dira si l'on peut dire la même chose de l'exécution et de la conception.
Je trouve que c'est très difficile à comprendre, à raconter, à rapporter au travail dur des femmes qui les représentent, en ceci, nous avons obtenu la carte postale de celle-ci, ça doit être du travail dur et très fastidieux, mais je pense que de temps à autre le moment s'éloigne et brille à travers le dos, et je pense que les gens aiment, comme Gaugin Erm capture ces moments et les libère ensuite sur les toiles, et j'espère que j'ai pu vous montrer comment j'utilise l'art comme une voix et un ami comme mon propre travail, même si nous avons peut-être dû faire une telle sorte de poing à la main, à la main, mais j'ai récemment commencé à visiter un vieux favori des peintures et j'ai trouvé que l'histoire qu'ils raconte parfois a changé de façon spectaculaire, peut-être quand votre tout petit que, vous savez, parfois aussi dramatiquement, euh, mais je l'ai, le plus important encore, je les trouve, tout ce qu'ils appellent et défi, et quelque chose pour étir que le travail n'est que le travail natif, que le travail n'est que l'est que le modelé dans le temps que les femmes.
Seul le temps le dira.
Seul le temps dira s'il peut occuper sa place dans ce domaine concurrentiel.
Seul le temps le dira, mais il faudra un certain nombre de membres dévoués pour le faire sortir du terrain.
