Elle a ouvert les yeux et a dit avec insistance: ‘ Pas bon.
J'ai ouvert les yeux et regardé le visage souriant de Mick, penché dans l'entrée de la tranchée.
Je me suis réveillé hier matin, je n'ai pas pu ouvrir les yeux!
Le lendemain matin, alors qu'il ouvrait les yeux, Mungo entendit des voix devant sa fenêtre.
Il a ouvert les yeux ; j'ai tenu la lumière loin.
En conséquence, la mondialisation n'est pas seulement quelque chose qui nous concernera et nous menacera à l'avenir, mais aussi quelque chose qui se passe dans le présent et auquel nous devons d'abord ouvrir les yeux.
A un demi-mille de distance, dans une autre chambre, le juge Mabel a ouvert les yeux pour trouver son mari qui se profilait au-dessus d'elle, contre le feu d'atterrissage.
J'ai voulu voir tout ce que j'ai pu de l'Italie, et j'ai ouvert les yeux grands toutes les quinze minutes.
Travailler dans la salle d'information du WTN depuis quatre ans m'a ouvert les yeux sur le fonctionnement des médias.
Quand elle a ouvert les yeux, il faisait jour.
Oui, je vais bien," Tamar répondit, ouvrant les yeux et les voilant ensuite avec le balayage noir de ses cils, mais pas avant que Tempy ait vu la lueur de triomphe dans leurs profondeurs de topaz.
Tu m'as ouvert les yeux sur ce que c'est quand tout va bien.
Rose a ouvert les yeux.
Shelley secoua la tête dans un faux désespoir à l'état de ses poumons, mais elle fut rassurée par le bruit, et la façon dont il s'assit droit et ouvrit les yeux, clignotant dans la luminosité du soleil du matin sous l'ombre du platane.
Le garçon a ouvert les yeux.
Trois éclipses activent des parties de l'horoscope Virgo, ouvrent les yeux aux possibilités et s'assurent que vous sortez de toutes les ornières.
L'homme du diable a ouvert les yeux et les a protégés contre l'éclat du ciel.
Quand elle ouvrit les yeux, elle était allongée sur l'un des sièges à l'intérieur de l'abri, et — horreur des horreurs! — une foule immense s'était rassemblée.
Marian a ouvert les yeux tout à coup.
Quand il s'arrêta enfin, j'ouvris les yeux, et bien qu'à ce moment-là j'étais préparé à tout ce qui me surprenait encore un peu de sec Le Boucher filetant une aiguille d'une longueur de suture en soie.
C'est une merveille que je n'ai pas tué Benjamin mais, quand j'ai ouvert les yeux, deux des Rogues étaient morts d'énormes gazhes entre l'épaule et le cou tandis que Benjamin était sur le point de conduire son épée droit dans la poitrine d'un tiers.
Les ados lui ouvraient les yeux grands et baignés.
Elle a ouvert les yeux.
Il avait roulé un peu, et il avait ouvert les yeux.
J'ai ouvert les yeux.
Elle clignait fort, puis elle ouvrit les yeux.
Lou lui ouvrit les yeux et s'assit, l'air brillant et déterminé.
Il ouvrit les yeux, sa conscience se rasa et ralentit par le kif qu'il avait fumé, et se concentra avec difficulté sur la montre sur la table de chevet.
Mais elle revint obstinément, et cette fois elle ouvrit les yeux, seulement pour recevoir une secousse de choc quand elle se concentra.
Mais je n'ai pas ouvert les yeux avant que le tir ne s'arrête.
Quand il ouvrit les yeux, M. Enoch Gebler se tenait debout, clignotant sur ses demi - lunettes et souriant.
Loin de sa mère, de son père, de sa sœur et de sa grand-mère, la pire chose pour Belle était d'ouvrir les yeux et de ne voir que les murs autour d'elle.
Enfin Cedric Mellings soupira, ouvrit les yeux et, ayant réfléchi à sa position, se pencha vers l'avant, et sans regarder Alice, mais en gardant les yeux baissés, dit : « Très bien, vous avez pris l'argent, si vous le dites.
Comme aller - entre, l'Esprit non seulement nous enseigne la vérité de Dieu, il ouvre nos yeux à celui en qui cette vérité est devenue incarnée, et nous guide dans nos vies.
Elle a ouvert les yeux et était consciente d'être dans le lit de sa mère, où elle n'était plus depuis plus de dix ans.
Elle ouvrit les yeux et le regarda dans l'incrédulité.
C'est comme un mauvais rêve, et vous voyez un gars pointant une arme sur vous, mais il est toujours là quand vous ouvrez les yeux, et il ne s'en ira pas.
Il a ouvert les yeux.
Elle a ouvert les yeux par surprise.
Alors j'ai fermé tous ces livres et c'est alors que j'ai ouvert les yeux et regardé autour de moi en disant:'Maintenant je lis '. '
Quand les aventuriers arrivent pour la première fois, Maximilien ouvre les yeux et commence à se réveiller ; à partir de ce moment, il gagne en force tout le temps.
‘ Sans aucun doute, a dit Viola, en ouvrant ses yeux une fraction à pair maléfiquement de sous les fentes.
Lina a encore ouvert les yeux.
Tu peux ouvrir les yeux.
Quand Dorian lui ouvrit les yeux, lord Henry dit: ‘ Mon cher Dorian, tu dois prendre soin de toi.
Elle a ouvert les yeux.
Elle a légèrement tourné la tête, ouvrant les yeux pour regarder la ferme, les mains bronzées fermant la roue de la voiture de sport super chargée que Ross avait engagée plus tôt dans l'après - midi.
J'ai ouvert les yeux.
Quand elle a ouvert les yeux, Fernand était parti.
Quand elle a ouvert les yeux, c'était pour voir la mère de Stephen debout près du lit.
Elle a ouvert les yeux.
Lentement, elle a ouvert les yeux.
Il ouvrit les yeux et vit l'inscription juive juste au-dessus de lui, beaucoup envahie, mais encore très reconnaissable.
Elle ouvrit les yeux et le maudit pour avoir troublé ses pensées silencieuses.
En nous penchant sur lui, il ouvrit les yeux et gémit.
Christophe ~ Colomb une fois rencontré l'enfant dans Sentence 47456 et a ouvert ses yeux au monde.
Elle ouvrit les yeux, son esprit fatigué se concentra peu à peu sur ce nom.
Ces romans accrocheurs ouvrent nos yeux à un autre monde, mais ses thèmes sont ceux que nous connaissons tous.
Elle a ouvert les yeux.
Une main descendit sur son épaule et il ouvrit de nouveau les yeux.
Elle a ouvert les yeux, mais, comme celle de Lady Macbeth, leur sens était fermé.
Quand Folly lui ouvrit les yeux, les lèvres de Luc étaient sur les siennes, et tout ce qu'elle voyait, c'était quelques centimètres de joue et d'oreille à l'ombre d'or.
Il ouvrit les yeux et commença à reconnaître le visage blanc anxieux, fixant les yeux verts et les cheveux retors de son serviteur, Ranulf, qu'il avait vu pour la dernière fois à l'infirmerie du prieuré de Tynemouth.
Irena avait ouvert les yeux.
En tentant de voir, il ouvrit de nouveau les yeux, le corps et l'esprit convergeant.
Si ce bout fait référence à vous, ouvrez les yeux, regardez autour de vous, voyez ce qui se passe et faites quelque chose.
‘ Tu as quelque chose à faire?' demanda - t - il en lui ouvrant les yeux alors qu'il entendait le bruissement de sa jupe quand elle changeait de position.
Phoebe a ouvert les yeux et a vu le regard professionnel abstrait dans le visage du médecin ; attentif non pas à Phoebe mais à la masse, au sein lui-même.
Edward a ouvert les yeux.
" Ouvre les yeux, Gina, vois par toi - même.
Il gémit, ouvrit les yeux et s'évanouit.
Elle ouvrit encore les yeux, clin d'œil à Thérèse.
Puis la vieille dame a appuyé sur la main de Theda et a ouvert les yeux.
Pas tant que les deux femmes ne l'ont pas hissé par les aisselles, il a ouvert les yeux et les regarde tous les deux, l'un après l'autre, généralement avec la remarque : " C'est une vie.
Lazlo Woodbine a ouvert les yeux.
Puis un visiteur rit, et Irène lui ouvrit les yeux.
Dans son livre magistral The Rise and Fall of Communism, Archie ~ Brown note comment les voyages à l'étranger ont ouvert les yeux de Mikhaïl ~ Gorbatchev à l'échec du système qu'il avait vécu sous toute sa vie.
Suragai a ouvert les yeux.
Cette affaire ce soir m'a ouvert les yeux.
Il semblait assommer parce qu'il n'avait pas remarqué son approche, ni ouvert les yeux, jusqu'à ce qu'elle eût séparé les branches et qu'elle le regardait.
La tentative de bombardement d'un avion de ligne de Détroit le jour de Noël par un jeune Nigérian formé par Al - Qaïda au Yémen semblait ouvrir les yeux de l'Occident sur les problèmes du pays.
C'était l'activité mentale manifeste de Strongheart qui a ouvert ses yeux au processus mental présent dans toutes les créatures vivantes.
Preston a ouvert les yeux.
Carla Ryan a ouvert les yeux.
' Ouvrez les yeux,'il a commandé huskily, et quand elle a fait ainsi, le regard sur son visage a mis son sang en course.
Puis le Lad sillonna la pièce comme un lièvre fuyant, et disparut, et Calatin ouvrit les yeux et les regarda droit sur lui.
Il ouvrit les yeux, cligne des yeux, et vit le bol de vin fondu.
et elle a pris environ trois minutes avant qu'elle n'ouvre les yeux et qu'elle ne se tourne.
Claudia a ouvert les yeux, incapable de croire qu'elle l'avait entendu dire ‘ notre mariage.
‘ Tout ce qui s'est passé, a étouffé Tug, lui ouvrant les yeux.
Ouvrez les yeux, et sachez - le! '
Clara Beeding a ouvert les yeux et a semblé soulagé de voir Jasper Lewens, Tracy Johnson et le gars avec la verrue.
Oui, cela m'a ouvert les yeux sur le sort des socialistes et des membres du Parti travailliste en Angleterre et sur le fait que tous les Anglais n'ont pas voté Tory, en particulier dans le nord.
Il la réveille doucement, et quand elle ouvre les yeux, il lui dit.
Elle n'avait aucune idée à quel point elle serait épuisée, à quel point elle était léthargique, et elle a ouvert les yeux lentement pour le trouver en la regardant, sa respiration était encore agitée.
Il y eut des moments au cours de la messe où les litanies et les prières, les censeurs oscillant vers et vers et l'odeur de l'encens la rendaient étourdie, et elle put croire qu'elle n'était pas vraiment présente, qu'elle n'était pas vraiment mariée du tout, et qu'à tout moment elle pouvait ouvrir les yeux et se réveiller, pour se retrouver à Corcaguiney, avec le vent brouillant l'eau à travers le port de Dingle et les ombres nuageuses naviguant au-dessus de la montagne.
J'ai ouvert les yeux et j'ai glissé, respirant profondément.
Quand elle a ouvert les yeux et a vu Patrick debout dans la pièce, elle a commencé par pleurer.
Il a ouvert les yeux et s'est assis au lit quand Anna est venue tenir une tasse de café.
Tug pouvait dire qu'elle était désespérément sérieusement par la façon dont elle a ouvert ses yeux grand et par le petit levé soudain de ses sourcils.
Il a ouvert les yeux, l'a vue et a lutté pour s'asseoir.
Et, à mesure que l'industrie ouvre ses yeux sur les avantages des services informatiques, l'équilibre est en train de changer.
Elle ne pouvait pas ouvrir les yeux.
Et elle n'avait même pas encore ouvert les yeux.
C'était l'homme blond qu'elle avait vu la première fois quand elle a ouvert les yeux sous l'arbre.
Ce que l'année à Montréal a réussi (d'une manière ou d'une autre ) était de prendre ces deux choses, puis d'ouvrir les yeux sur ce que je pouvais vraiment faire avec elles.
Elle a encore ouvert les yeux, ne se souvenant pas de les fermer pour fermer le bleu, mais il était encore là et son esprit était épinglé de douleur.
Il se souvint d'ouvrir les yeux, et de voir que c'était Sandra tenant sa main, et se sentant choqué.
Dans la région de la Fureur, ses yeux avaient été ouverts aux beautés de la nature et il voulait tout dépeindre.
Alors que le professeur regardait, Belle lui ouvrit les yeux et s'assit avec un sourire éclatant.
Luce a ouvert les yeux pour découvrir qu'une étrange étrangère dans la salopette des ouvriers était au volant, et qu'elle était couchée au berceau contre la poitrine de Michele, sa tête sur son épaule.
J'ai ouvert les yeux et je me suis retourné pour lui faire face.
Dans un mélange étonnant de vers, d'images superbes et de prose, nos yeux s'ouvrent à la grâce de l'éléphant, à la sophistication sociale, à la sensibilité et à la puissance douce.
Il a ouvert les yeux.
Il l'avait vu se produire, comme un clic des doigts, le début de la vie, quand le poulain a ouvert ses yeux et l'a regardé.
J'étais à quelques mètres de lui, mes pieds sablés sentant la pelouse en dessous, et puis il ouvrit les yeux.
Claudia ouvre les yeux.
Puis, soudain, le garçon se roula sur le dos, ouvrit les yeux — le bleu laiteux le plus pâle — et les regarda.
Quand il a ouvert les yeux, il a pu voir son visage assez clairement, c'était si près du sien.
Susan ouvrit les yeux, et regarda son ouvrage.
Impulseusement, elle toucha ses lèvres à l'épaule et il agita endormiment, souriant alors qu'il ouvrit les yeux.
Elle lui ouvrit les yeux et lui sourit.
J'ai donné un peu de douceur pour attirer son attention et il a ouvert les yeux.
Ça m'a ouvert les yeux quand j'y suis allé la première fois.
Et tu seras un homme! " dit l'enfant, en ouvrant les yeux, " et tu ne reviendras jamais ici; mais d'abord, nous serons ensemble tout au long de Noël, et nous aurons le temps le plus joyeux du monde. "
Mildred lui ouvrit les yeux et respira un énorme soupir de soulagement.
Il ouvrit les yeux très larges et se pencha vers elle.
Elle a ouvert les yeux.
Il entendit le chœur de l'aube en plein concert, et lorsqu'il ouvrit les yeux, la lumière, à contrecœur, se filtrant faiblement à travers les rideaux.
Lorsqu'il ouvrit les yeux, le goût du sang aiguisé dans sa bouche, il s'attendait à voir l'assassin disparaître dans l'ombre du parc, mais l'étrange M. Pie se tenait sur le trottoir en le regardant en arrière.
Hélas, Gazzer lui ouvrit les yeux.
Quand j'ai encore ouvert les yeux, tout d'un coup une femme inconnue se tenait juste devant moi.
Peggy ouvrit les yeux et tourna la tête brusquement et regarda sa grand-mère.
Il était difficile de dire le passage du temps, mais quand Blake ouvrit les yeux, ils semblaient être à la portée de la fumée montante.
Elle a ouvert les yeux brièvement.
Elle a ouvert les yeux.
Cette fois, quand il ouvrit les yeux, son visage se tourna vers lui.
Là, elle ouvrit les yeux blonds, et jeta un regard sinistre d'abord sur moi, puis sur le vieil homme.
Mme Stych a ouvert les yeux lentement et l'a regardé comme s'il était devenu fou.
" Une seule chose pouvait ouvrir les yeux du peuple français — la peur ", a - t - il dit à l'un de ses anciens conseillers peu après sa démission en 1946.
Les baisers se mouvèrent au visage et elle ouvrit les yeux.
Elle a encore ouvert les yeux et a vu, hazily au début, Oliver.
J'ouvre les yeux et je me pousse.
Il ouvrit encore les yeux ; le vieux majordome le regarda anxieusement.
‘ J'ai ouvert les yeux à l'entrée de Pierre, dit Avril.
Quand j'ouvris de nouveau les yeux, le chariot se tenait sous de grands tilleuls, de l'autre côté, où un large vol de marches menait entre des colonnes dans un magnifique château.
John ouvre les yeux.
Il a ouvert les yeux pour voir Jenny là-bas avec un cheval à ses côtés, et il a souri.
