Tu es sorti et pendant environ douze semaines avec ton tuteur, si tu veux, ils l'appellent chiot marchant il était le policier hautement qualifié et j'étais le nouveau policier, j'étais avec lui pendant douze semaines.
Lorsque vous êtes dehors et environ dans le pays assurez-vous de garder le code de pays.
Et tu aimes sortir et à propos de toi?
M. Keech a l'intention d'être dans la maison communautaire tous les jours de la semaine mais, pendant le reste de ses 20 heures d'emploi chaque semaine, il sera dehors et à peu près sur la propriété.
Mais nous avons besoin d'un plus grand nombre d'amis et de bénévoles pour nous aider à sortir et pour ne pas nous sentir passer par la vie.
Une idée innovante qui devrait faire appel à ceux qui trouvent difficile de sortir et sur et idéal pour presque n'importe quelle occasion.
Je veux dire que j'adorerais voir un journal, mais la dotation actuelle du bureau ne permet pas que le coût de celui-ci soit aussi élevé, mais j'ai très peu d'apports de la part de ce ministère et vraiment pendant tout ce temps dehors et à peu près dans la force et juste un tuyau sur quelque chose d'intérêt humain ou ce qui serait apprécié.
Bientôt, les poussins étaient assez grands pour sortir, et une fois qu'ils avaient quitté leur mère, ils ont commencé à montrer ses caractéristiques sauvages, errant imprudemment dans les champs en territoire fréquenté par les renards.
Donc il ne peut pas faire ou il ne peut pas sortir.
et plus encore
OUTRE ET AU SUJET
Vous êtes plein des joies du printemps en ce moment, alors tirez profit de cette période harmonieuse et sortez et sur le point de partager votre humeur dynamique.
Les rangers sont toujours heureux de répondre aux questions ou de donner des conseils sur les meilleures promenades et les meilleurs sentiers à suivre lorsque vous êtes dehors et à propos donc s'il vous plaît n'hésitez pas à les approcher et demander leur aide.
ROUGE C 'S chapeaux vers Alex Ferguson alors qu'il sort et à peu près sur la place rouge de Moscou
Une coloration extraordinaire, extraordinaire, c'est le temps qu'on devrait être dehors, voir ce genre de choses.
Si vous aviez un bon travail dans les chemins de fer, je pourrais peut-être sortir un peu.
Ils n'étaient pas mal partis parce que je crois qu'ils ont couru une voiture et qu'elle portait une jolie fourrure de renard quand elle était dehors et à peu près dans la dale.
Alors il est sorti et le résultat est un film, Buffy la Tueuse Vampire, qui le rendra encore plus recherché.
Aussi dehors et à peu près cette semaine étaient LES PRIMITIFS et CHAPITRES qui ont été repérés à THE POETS concert tapotant leurs bouteilles de bière le long à temps à la houle - et - à venir des sons émanant de la scène.
Essayez de sortir et chaque fois que possible, en faisant de nouveaux amis et contacts.
Mme Critten a un mari invalide, il est donc incapable de sortir et à peu près beaucoup, mais grâce à Denise et Julia elle est en mesure de continuer avec sa machine à tricoter.
Une cuisinière slo, bien sûr, vous permettra, vous et votre invité, de passer tout le samedi dehors et environ, sans vous soucier de la préparation d'un repas à votre arrivée à la maison.
Tout ça pour sortir.
Par jour bien sûr, pourquoi ne pas faire équipe avec un autre couple et sortir pour visiter ou découvrir ces endroits cachés qui s'attarderont pour toujours dans vos souvenirs?
Si vous êtes vraiment nerveux d'être dehors et d'environ, investissez dans une alarme personnelle, que vous devriez porter dans votre main en tout temps.
‘ On ne peut s'attendre à cela qu'à ce que davantage de gens profitent du beau temps pour sortir et se déplacer à la campagne.
Il est sorti et plus et a commencé à profiter de la vie à nouveau.
Après avoir reçu toute une série de visites au cours des deux dernières années, nous avons décidé que c'était à notre tour de sortir et de profiter d'une offre aimable des brasseurs locaux, d'Abingdon, pour une visite guidée de la brasserie.
Il y avait probablement aussi bien que deux heures à l'avance quand il serait parmi la compagnie, parmi la conversation, dans la foule, le meilleur moment de la journée pour être dehors et environ et dans un pub, au milieu de tout cela, tout se passe, lui avec lui.
Si vous êtes dehors et à propos de ce week-end la Bluebell Railway a un Toy and Trains Collector Fair.
Je suis sorti et aujourd'hui, je suis allé à Caernarfen aujourd'hui.
La 33e assemblée générale annuelle de la Société a suivi la politique actuelle de « sortie et environ » et s'est tenue à l'école Hounslow Manor, Middlesex, samedi 27 avril.
Je sors et je m'occupe.
On pourrait sortir.
Dehors et à peu près
C'est pourquoi il est important que vous vous mélangez avec les gens, que vous sortez et que, parce que si vous trouvez que tout le monde est, monte la colline plus vite que vous et tout le monde traverse les routes plus vite que vous et tout le reste, il devrait vous dire quelque chose, maintenant je veux dire que je ne veux même pas entrer en compétition mais je pense qu'il est bon de voir de temps en temps si vous pouvez marcher aussi vite que ce dix-huit ans devant vous.
Mes officiers trouvent frustrant de voir les mêmes voleurs persistants sortir.
Vous êtes populaire avec les canines et les humains, alors sortez.
Ça lui fera du bien de sortir.
Malgré tous les inconvénients, j'aime toujours sortir à la campagne chaque fois que je peux.
J'étais tellement en colère et je le vois sortir et quand je l'ai vu pour la première fois, j'aurais pu le faire tomber.
Si je n'avais pas été coincée dans le bureau toute la journée, si je pouvais être dehors et quelque part, ça serait encore plus sympa.
Dehors et à propos
Réajustant délicatement son élastique de knicker, May révèle qu'elle sera dehors et à propos, rencontrer les gens, partager un peu de crack et de bercail avec son public adorable.
M. Rushdie est sorti et a parlé d'un accord équitable récemment.
OUTRE ET AU SUJET
Et Giggs est, bien sûr, souvent dehors et à peu près avec l'ami Darren, le fils du gaffer
Dès qu'il est sorti et qu'il a fait le tour de la maison à ta recherche, puis il s'est juste tenu au bas de l'escalier et s'est tapé jusqu'à ce que je l'emmène à l'étage et qu'il puisse jeter un coup d'oeil là-haut et puis il a réalisé que tu n'étais pas là.
Il n'y a pas d'erreur à prendre le rocker de 29 ans quand il est sorti et à peu près avec sa liste d'achats.
Est-ce que tu sors et que tu regardes, je veux dire
‘ Vous m'avez donné beaucoup de raisons de sortir.
Tant les célibataires que les couples mariés peuvent ressentir un sentiment de frustration, car les années où ils avaient prévu d'être plus libres de sortir et d'environ, et moins limitées financièrement, sont limitées par les exigences de soins.
Le mois dernier, RON TINER vous a encouragé à sortir avec votre sketchpad.
‘ Je n'ai tout simplement pas le temps de passer des heures à asservir un fourneau chaud — je préfère jouer avec les enfants ou sortir, mais j'essaie de m'assurer que nous mangeons bien.
Même si je ne suis pas quelqu'un à sortir, certains jours tu voudrais que tu n'aies pas quelqu'un qui dépend de toi et que tu puisses sortir.
Ouais, c'est bien, il fait sortir les gens du public et il sort et en quelque sorte rencontre les gens avec du talent et les fait chanter et ça
Il s'est penché vers elle et lui a dit : – Non, tu devrais sortir et plus encore, qui l'a affrontée.
Sortir et faire le tour
Il communiquera avec Gary et Tim pour s'assurer qu'ils comprennent à quel point leurs contributions sont rentables.
Il m'a fait sortir et à peu près.
Si vous ne pouvez pas sortir et environ, vous pouvez continuer à être actif, soit faire des travaux ménagers ou de jardinage (il ya des aides pour aider les jardiniers handicapés ) ou faire des exercices suggérés par le visiteur de santé, infirmière de district ou médecin.
Une fois que Crispin est arrivé, je voulais sortir avec lui, donc j'ai travaillé jusqu'à l'heure du déjeuner, et j'ai été récompensé en atteignant la demi - distance, et avec une nouvelle idée de me porter à travers la section suivante de l'histoire.
Linda avait toujours passé le temps de la journée avec elle quand Doris avait pu sortir et à peu près, mais maintenant la vieille femme était affectée à sa maison avec de l'arthrite.
Donc je suis dehors et à peu près et assez souvent je vais rendre visite aux gens dans leur propre maison hors de l'arrière et au-delà de nulle part parce que je viens d'appeler à la suite de cela et j'ai soudain pensé que je suis très vulnérable à eux je pourrais être attaqué comme n'importe qui d'autre, comment vais-je me protéger?
Souhaitez-vous avoir un message à quelqu'un rapidement quand ils sortiront?
Au cours des 12 ou 13 prochaines semaines, nous serons dehors.
Le dépôt et ses locomotives ont une place élevée dans les cœurs des amateurs du Sud et Boocock a réuni une collection d'images qui ont illustré la vie à l'intérieur et autour du dépôt ainsi que sa gamme variée de locomotives et sur les métaux du système.
Essayez de sortir et chaque fois que possible, en faisant de nouveaux amis et contacts.
Essayez de sortir et chaque fois que possible, en faisant de nouveaux amis et contacts.
Ne vous plaignez pas parce que votre patron est moins visible que vous le souhaitez — assurez-vous que VOUS sortez et que vous êtes vus par les personnes dont vous êtes responsables.
J'ai eu ma fille il y a 17 mois, mais j'ai encore beaucoup de soucis pour sortir.
La chose cruciale à retenir dans tout cela, c'est que vous regardez des oiseaux et que vous sortez à la campagne — les oiseaux peuvent simplement être l'excuse — parce que vous aimez cela, ne pas passer un niveau " A ".
Ensuite, le centre local pour handicapés leur a prêté un fauteuil roulant, de sorte qu'ils ont pu sortir et se déplacer.
Dès qu'on l'aura trouvé un autre jeu de jambes qu'il sortira, tu penses qu'il voudra bien marcher sur ses mains pour l'instant?
‘ Nous allons faire sortir tout le monde aujourd'hui.
C'était amusant d'être dehors.
La dépression du piston délivre deux unités d'insuline qui évitent la nécessité d'élaborer et de simplifier la procédure pour le moment où les patients sont absents et environ.
En parlant de comptables, je dois vous dire que l'un des avantages de mon travail est de pouvoir sortir dans le monde réel, de rencontrer de vraies entreprises, de rencontrer de vraies personnes.
Maintenant, si vous étiez dehors et vers dix heures de la nuit dernière, vous avez peut-être vu une lueur verdâtre dans le ciel.
Sortir et d'environ peut être dur de travail dans les premiers mois, lorsque les bébés semblent avoir besoin de trois fois leur poids dans les accessoires.
Si la musique doit passer à 10 heures, même une minute ou deux, Muriel est sorti et environ.
Out and About : Retrouver de nouvelles feuilles
Je ne pense pas qu'ils garderaient mes genoux heureux dans le lit, et dehors et à propos de je pense que je me trouverais inquiet si ma jupe était la bonne longueur.
‘ C'est bon de te voir dehors.
Dehors et à peu près
Nous devons nous rendre compte qu'il y a des familles dehors, et ce que nous allons faire, c'est l'avion que je n'ai pas vu le scénario sur papier, mais juste au-dessus de ma tête, je peux vous dire que l'avion fera ses approches à la base comme si c'était une vraie cible.
Ce serait bien de sortir et de conquérir un nouveau territoire, pensait-elle.
Donc, si tu as l'intention d'être dehors et ce soir, prends soin de toi.
Il voyage aux États-Unis au moins une fois par mois et aime sortir.
Snoopy va-t-il sortir?
Et elle ne peut pas sortir avec tous ces gosses, n'est-ce pas?
Les chercheurs ont eu quelques expériences intéressantes quand ils 'ont été dehors et à propos — ce n'est pas tout le travail et pas de jeu — juste la plupart du temps.
David Chaplin, responsable de la prévention de la criminalité, a déclaré: ‘ La patrouille de l'aube est née de la prise de conscience qu'en raison de la nature de la livraison par porte, les miliciens sont sortis et environ pendant les premières heures du matin.
NICK FLECTHER est sorti et est sur le point de regarder les nouvelles idées d'un dealer.
Peut-être que le Coun Thorne - Wallis devrait sortir un peu plus avec la poussette.
Je préfère être dehors et à peu près, trouver mes clients sur le marché - carré ou le boulevard.
Les deux filles étaient de fervents cyclistes et, puisqu'elles vivaient près de la route, elles pouvaient sortir et se déplacer.
Les nombreux écureuils gris étaient dehors, occupés, et ignorant les interruptions de leur habitat que les amateurs de golf apporteraient.
