Il se tenait devant la porte et pleurait, puis il allait boire jusqu'à ce qu'il soit sorti froid.
Ici, l'éclat de l'incendie a montré des préparations pour un dîner confortable, avec des plaques chaudes ~ cuisson à travers et à travers avant le feu, et des rideaux rouges profonds, prêts à être attirés pour fermer le froid et l'obscurité.
Il était dehors froid, son corps a un poids mort sur le sien, son visage enterré dans les écheveaux enchevêtrés de ses longs cheveux.
L'un d'eux a vu le corps et s'est évanoui.
Ça veut dire qu'un bâtard non seulement m'a mis froid, et m'a coincé face à face dans le Comer, mais même m'a bien enfoncé dans la boue avec un pied dans le petit de mon dos pour m'assurer de la mort, avant qu'il ne s'allume et me laisse là pour me noyer.
‘ J'ai été assommée par le froid.
Le marin avait été frappé à froid, aidé considérablement par le cidre sans aucun doute.
C'est du velours avec le sommeil, les collines sont froides.
Il a traversé la surface sombre huilée de la Seine ; il a vu un bateau-mouche col, brillant avec des lumières, a vu deux amants, entrelacés dans les bras de l'autre dans l'ombre ; a vu un clochard dehors froid, s'assombrir sur la chaleur des évents du Métro, un sac en papier brun et une flaque d'alcool à ses côtés.
Avec son amant lesbienne au monde froid, elle a fouillé la péniche.
JAILED boxer Mike Tyson ex - femme a frappé une casanova nauséabonde à froid.
Mais au lieu de lancer un coup d'écran, Beery, comme souvent son habitude, jeta un coup de poing réel et frappa Raft à froid.
Tu as été assommée de froid, et une blessure à la tête couplée à de l'alcool peut être grave.
‘ Elle est morte de froid!
Il fait froid? '
‘ Quand ils sont entrés pour la première fois et vous ont découverts froids sur le sol, ils pensaient que vous étiez aussi l'un des membres du gang!
