C'est en panne alors.
‘ Oliver, a dit Stu après un certain temps, ‘ vous êtes loin de l'ordre.
Ouais, je sais, tu ne penses pas que c'est hors de commande juste qu'on soit... parce qu'il a dit que ce n'était que le jeudi et parfois le mardi et c'est toutes les putains de semaines.
C'est en panne.
C'est ce que tu appelles hors de l'ordre?
Le téléphone est très souvent le seul lien que ces citoyens fidèles ont avec le monde extérieur, ils ne peuvent plus marcher en toute sécurité jusqu'à la cabine téléphonique locale pour passer leurs appels, et même s'ils le pouvaient, quand ils arrivent là-bas, il est hors de commande.
‘ Il est parti pour signaler son téléphone hors de la commande!
Un chiffre cible de 70 ensembles de composants a été fixé pour la livraison au 31 juillet 1942, sur un total de 225 ensembles, puis réduit à 160.
Je pense qu'on a joué, je crois qu'on a joué, tu sais ce truc de chien de taureau anglais?, on a réussi à nettoyer toute la putain de chaise et les chaises sur le chemin, on jouait ce chien de taureau britannique genre de chose et la seule chose, la seule, la seule, la seule différence était quand tu as été attrapé, obtenu, tout le monde vous a donné quelques thumps dans le bras, pour une bonne mesure comme, et on a joué environ quatre de cela et chaque fois que ce petit fils de pute n'a pas été attrapé, il était toujours la dernière personne, donc on a dit, moi et cet autre gars qui sont dans notre troupe et euh, on a bien dit qu'on allait l'avoir, alors quand tout le monde s'est débarrassé de ses tables juste après la personne au milieu, on a dit qu'il a juste pris ce mec et lui a fait quelque chose à droite, on a dit qu'on l'avait pris, on l'a tué, on l'a tué tout le temps, on s'est débarrassé de lui, on s'est débarrassé de ses jambes et il a juste pris une bonne idée, on l'a gon s'a gon s'est passé
Osmond, tu n'es pas en règle, tu sais.
C'est pas de la gelée comme ça.
Bonjour, là, il a essayé le rôle pour la taille, ‘ votre téléphone a été signalé hors de la commande.
C'est en panne.
C'est en panne.
Je n'avais jamais été dans l'ascenseur depuis le déménagement — soit il était hors de commande ou je pouvais sentir la putride se jeter dans le hall et l'éviter.
Il a été exclu de l'ordre par le Comité du Règlement, car il était contraire à l'article A trois, le sujet relevait du mandat du Congrès.
C'est vraiment hors d'usage.
Je n'ai pas mentionné que mes faits étaient légèrement hors de leur ordre.
Ayant fait deux voyages en Inde et y étant resté avec des amis indiens, je n'ai pas trouvé la citation du tout hors de l'ordre, et pour moi l'accent est naturellement tombé sur les mots'maintenant que leurs vies ont été ruinées'plutôt que les cinq mots précédents.
Elle a repéré la boîte téléphonique hors de la commande et a dessiné à côté.
En fait, vous êtes peut - être hors d'état de parler.
C'était inopportun.
La règle principale est : ne supprimez pas le conflit en le déclarant hors de l'ordre.
l'entretien / l'inspection des escaliers mécaniques n'a pas été effectuée correctement ; une grande partie de l'équipement dans la salle de contrôle était hors service
‘ Les lavatoires sont hors d'usage.
Et Paul vient vers lui et dit, vous avez totalement tort, hors de l'ordre ici Peter, euh, vous savez quoi, ce que vous savez je veux dire, vous avez peur, c'est, c'est votre problème.
Nous sommes en panne.
Oh oui, je vois ce que tu as fait, j'ai essayé de t'appeler et ça a dit qu'Herm était en panne, parce que j'ai sonné pour dire que je viens à la banque ce matin, donc je vais prendre un café.
‘ Le téléphone a été hors service toute la semaine, et l'homme qui est venu à réparer il a cassé une lampe que j'aimais beaucoup.
Il ne ratifie pas le traité de Maastricht et n'a pas de débat politique sur la question de savoir s'il doit ou non être hors d'état de fonctionner.
Parce qu'il n'est pas en règle, quand vous, étiez-vous là quand il était
C'est hors de l'ordre, c'est que les filles sont folles de ça.
le courrier sur la liste est de plus en plus hors de commande tous les jours.
‘ Je sais ce qui s'est passé à Leeds et il était hors d'état de nuire.
De nombreux téléphones étaient hors service, et les services ferroviaires ont été perturbés par des dommages à la ligne de Deganwy.
Son visage tordu de colère et d'amertume, elle a craché sur son frère, ‘ Oh, oui, le tour classique — me conduire jusqu'à ce que je dise quelque chose vraiment hors de l'ordre!
Mais lorsqu'il a été discuté par les conseillers, une motion de censure a été écartée par le convocateur, Jackie Tait.
C'est hors d'état de nuire.
Je connais certaines mines de charbon près de Kharkov qui ont été tirées et inondées par leurs propriétaires, d'usines textiles à Moscou dont les ingénieurs ont mis la machine hors de l'ordre quand ils sont partis, de responsables ferroviaires pris par les ouvriers dans l'acte de locomotives paralysantes....
Je pense que tu es un peu en panne là-bas, vieux garçon.
Pourtant, je conclus toujours, il aurait pu sembler étrange et contre nature d'avoir montré trop de sentiments ; étrange, et peut-être embarrassant et hors de l'ordre, je suis quelque peu en bas dans la hiérarchie familiale.
Cela met la Loi littéralement et métaphoriquement du côté des Noirs, qui sont également jugés ‘ hors de l'ordre, pour avoir enfreint les règles d'un combat équitable.
Je me souviens aussi qu'à cette occasion, quelques commentaires prudents et ingrats ont circulé, suggérant qu'il était en quelque sorte hors de l'ordre de se réjouir de ce magnifique son.
Par exemple, si, en droit constitutionnel, on vous demande d'écrire une note sur le « kangourou » (une méthode de limitation de la discussion à la Chambre des communes ), une discussion sur la fermeture et la guillotine ( deux autres méthodes de limitation de la discussion) serait généralement hors d'usage.
Joe Harris, président de Darlington LVA et propriétaire de la Half Moon à Barton, a décrit l'idée des licences de café comme ‘ totalement hors de l'ordre, car l'augmentation de la concurrence frapperait les publicains durement pressés.
Eh bien, hors de l'ordre, le truc, c'est que si ça avait été, si ça avait été une autre troupe essayant de le lui faire, il y aurait eu, il y aurait eu de la merde
Mais toi et ta grand-mère êtes en panne avec ton complot.
Ce qui était complètement en panne.
‘ En ce qui me concerne, je pense qu'il était plus dur parce que j'étais une fille, quelqu'un qui pensait que tout type de conversation aurait été tout simplement hors de l'ordre.
Parce que je ne pense pas qu'on devrait aller l'appeler parce que c'est un peu en panne.
Le Comité du Règlement l'a exclu de l'ordre en vertu de l'article A trois, dans le cadre du mandat du Congrès.
Les laboratoires Kodak de mon eideis étaient en train d'être démantelés ; bientôt tout ce qu'il restait était une cabine de photo-passeport hors commande, moulue sur une plate -forme de gare vide.
Je veux dire, mais tu ne penses pas que c'est un peu hors de l'ordre Bonnie s'est offert un travail, donc Honey va essayer et l'obtient.
Eh bien, c'est hors de règle pour n'importe qui.
Je sais que je l'enlève, mais plutôt que d'attendre qu'on y arrive, ça a été soulevé, pourquoi on ne peut pas s'en occuper maintenant?
« La ligne doit être hors service.
CARPHONE DE L'ORDRE, ainsi les filles 17 - 21 pourraient me déposer une ligne- Doit comme l'acide, Baléare, profonde, etc- Love 'n'stuff, Bri.
La section précédente dépeint toutes sortes de situations dans lesquelles il serait naturel de décrire les animaux ou les bébés humains comme reconnaissant quelque chose — les noms, les parents, les autres créatures, leur propre corps (mais pas eux - mêmes) — et il a été conclu qu'il n'y avait rien de hors de l'ordre dans ce fait.
C'est pour ça que tu n'es pas en règle.
La dernière chose que je veux faire, c'est m'éloigner de l'ordre.
Depuis lors, ils ont été fréquemment en panne — sept jours seulement en août.
Donc dans ce sens, la construction, les actions ont suivi le rythme, mais si vous pensez à court terme, vous serez toujours hors de, hors de l'ordre avec des actions, si vous pensez y aller pendant trois ou quatre ans, vous êtes susceptible de faire brûler vos doigts.
Je sais que c'est en panne, que je viens ici comme ça, mais c'est urgent, je ne pouvais pas attendre.
C'est un peu en panne.
Lorsqu'ils sont hors service, ils causent des retards, des embouteillages et des accidents.
L'armée de l'air américaine a suggéré que les commandes auraient pu être mises hors de l'ordre par l'incendie qui a causé l'accident et que, même si le pilote était resté dans son poste de pilotage jusqu'à la collision, il n'aurait pas pu faire plus.
Puisque tout le monde voulait une réforme, les étudiants ne pouvaient être exclus de l'ordre.
M. Jack Adams, président du syndicat, a déclaré que l'action devrait avoir lieu dans un délai de 28 jours à compter de l'annonce d'hier, ou qu'elle serait exclue de l'ordre public.
Nous nous sommes arrêtés à côté d'une autobanque, ce qui était hors service.
La chose est dite pour traiter les instructions hors de l'ordre et spéculativement.
Vincent - Jones poursuit: ‘ Nous avons décidé qu'une sorte de célébration ne serait pas hors de l'ordre à l'occasion de cette évasion remarquable.
C'est hors de contrôle!
" Chris n'était pas en règle, a - t - il dit.
J'espère, Madame la Vice-Présidente, que mes commentaires n'ont pas été hors de l'ordre ou sans goût, mais je vais les reformuler.
Eh bien, nous avons souvent eu des gens qui venaient et qui demandaient d'utiliser notre téléphone, parce que soit les téléphones étaient tous hors service, soit vous ne pouviez composer que pour les urgences.
La première partie de la question posée par l'hon. Membre pour Esher ( M. Taylor ) était en ordre, mais la deuxième partie était hors d'ordre, ainsi que la deuxième partie de la question posée par son hon. Ami le député pour Colne Valley ( M. Riddick ).
nous n'avons rien à voir avec ça.
On vous a demandé de téléphoner, donc, euh, notre téléphone était hors service, donc j'avais une carte de téléphone et il y avait quatre unités dessus.
Le Pape du Dr Runcie serait, pour ainsi dire, l'orateur de l'Église universelle, avec peut-être un certain pouvoir d'écarter les membres de l'ordre.
Cette question n'était pas hors de règle.
Ils arrivent au travail, ça a commencé un de ces jours ce n'est pas ainsi l'ascenseur est hors de commande et ils travaillent au dernier étage, donc ils doivent maintenant courir tous ces escaliers, l'énergie est épuisée.
Le célèbre commerce atlantique des Africains noirs a reçu l'attention extensive et controversée des historiens, et c'est comme il se doit, car il s'agissait d'un trafic honteux pour lequel les excuses sont tout à fait inopportunes.
Quand il était parti, Patrick a dit:'Est-ce que tout cela est en ordre? '
Si ma mémoire me sert bien, une nouvelle clause plus large qui a été déposée au comité permanent a été exclue du Règlement au motif qu'elle était hors de portée du projet de loi.
" Pour chanter un verset hors de l'ordre ", Flynn a dit sombrement, "était un crime.
Et elle a dit que vous n'étiez vraiment pas en état de marche, elle a dit parce qu'elle voulait s'asseoir dans cette proximité avec
C'est ce que je pensais que je pensais que c'était en panne.
Mais si le consensus est un consensus de conviction, alors la dissidence, aussi surprenante soit-elle, ne sera pas hors de l'ordre de la même manière, parce que tout le monde reconnaîtra qu'une attaque sur le fond de la proposition est une attaque sur la proposition elle-même.
J'étais hors de contrôle, mais les Claudia Adams qui ont attiré Garry loin de sa femme et la fille que je commence à connaître pourrait être deux personnes différentes.
L'ascenseur est hors service, alors on va devoir prendre l'escalier.
Ouais, pleine charge de merde... hors de l'ordre ils le disent même... c'était le même depuis que la carte de premier choix a été introduite.
M. Bellingham a dit: ‘ Nous ne voulons pas tolérer quiconque enfreint la loi, mais je pense que les peines extrêmes infligées à ces hommes sont complètement inopportunes.
Nous devons utiliser les escaliers parce que l'ascenseur est hors service.
Si, à votre avis, une question est irrecevable, comment peut-il être possible que le premier ministre ait une réponse?
Dans la loge, tous les gars disaient que la foule était en panne.
J'admets que tout cela est complètement hors de règle, qu'il semble que je mette les hommes dans une situation de non - victoire.
Cela a été initié, donc la légende l'a fait, quand les toilettes étaient hors de l'ordre.
En outre, des groupes de questions étaient consacrés au mariage et à la garde des enfants, de sorte qu'il n'y avait pas de pression sur les femmes pour qu'elles estiment que les réponses à ces questions seraient hors d'ordre.
Comme l'a dit l'orateur en visite, d'autres se sont emparés d'histoires humoristiques au sujet du président qui a choisi le nez : l'anglais a échoué sept fois au niveau de l'O.I.... a envoyé sa voiture pour un test du ministère des Transports avec les deux phares hors de l'ordre et sans freins... une coque complète.
Non, c'est là-bas, et là, je l'ai écrit hier soir, en fait, quand je me sentais assez baisée alors c'est probablement un peu hors de la commande, mais je lui ai écrit et je lui ai dit qu'erm tt Josh était là ce soir pour poser des questions sur ce qui s'est passé avec son argent et je pense que tu es vraiment hors de la commande.
Ils pouvaient penser que ce que j'ai fait était totalement hors de contrôle. Je veux dire que ce n'était que de la contrefaçon, mais ils pouvaient penser que c'était, vous savez...
Je parie que c'est l'un d'entre eux qui a mis ça hors de l'ordre.
Il n'y avait rien de hors de l'ordre ou particulièrement remarquable dans cet endroit tranquille.
Alors je suis sorti, je lui ai dit que vous pensiez à ce que je pense, il a dit oui nous le ferons, la plupart du temps hors de l'ordre il est un peu froid, mi-décembre comme
Nous avons été autorisés à débattre d'une motion sur les sans-abri, mais une motion, comme l'a dit un orateur précédent, sur le syndrome de choc toxique, a été écartée, car elle relevait de la compétence du Congrès.
Le président Michael Morris a déclaré qu'un débat était hors d'ordre, mais a laissé entendre qu'il pourrait être autorisé plus tard.
C'est un bâtard ingrat au meilleur des temps, mais mordre la main qui te nourrit pendant qu'elle te nourrit est un peu hors de l'ordre.
Donc toute attaque de fond sur la proposition sera hors de l'ordre dans le contexte de l'arbitrage, tout comme une attaque sur la sagesse des règles des échecs est hors de l'ordre dans un jeu.
‘ J'ai été très patiente, mais toute cette affaire est hors de question.
Oui, c'est hors de contrôle.
Osmond, donne-moi la cassette.
Je ne pense pas qu'il me soit impossible de rappeler une conversation privée avec le secrétaire d'État aux transports il y a environ un an à ce sujet.
Serait-il inopportun de demander ce qu'ils font être payés, ou ce qu'ils ont été payés?
Je veux dire, pour un enfant de devoir s'asseoir et regarder un mur pendant vingt - quatre heures par jour — c'est totalement hors de l'ordre, vous savez.
Puisque ce chauffage semble hors service, je vais lui demander de le réparer.
Un vote unanime du Highland Regional Council pour surtaxer les propriétaires de maisons de vacances a été exclu par le Scottish Office le 19 novembre de l'année dernière.
On dit que le CPU a un certain soutien pour l'exécution hors - de - ordre des instructions, ce qui nécessite des circuits très délicats pour remonter le flux dans le bon ordre et éviter les conflits de dépendance.
Pour une raison quelconque (et je ne me souviens vraiment pas de ce que je faisais là-bas) un jour je me suis trouvé plutôt hors de commande à l'ouverture d'une nouvelle boutique de cuir à Hoxton.
la peur de la violence et je pense que c'est définitivement hors de règle.
Quoi, c'est un peu hors d'état de nuire, non, pauvres sodas.
‘ Vous n'êtes pas en règle, Irlandais.
‘ C'était inopportun, déclare Paul.
BIG Dave Beasant a frappé les fans de Chelsea qui l'ont hué hors du terrain et s'est dégonflé : ‘ Vous êtes hors de commande.
L'image d'un malheureux résident qui doit monter 20 vols d'escaliers parce que l'ascenseur est hors de commande est maintenant commune.
Comme ces visites ont couvert une période de six mois, j'ai peut-être obtenu une partie du dialogue un peu hors de l'ordre chronologique exact, mais dans l'ensemble c'était la séquence des événements.
À quel point avez-vous raison, Monsieur le Vice-président, bien sûr, je n'ai pas pu entrer dans cette affaire parce que c'est inopportun, mais je dirais simplement à l'honorable monsieur s'il examine les politiques de base, le défaut fondamental du C E est qu'il ne peut pas résoudre les problèmes et tous ces nouveaux M E P que nous envisageons d'envoyer, je pense que nous devrions garder à l'esprit le problème, ils vont à quelque chose où les problèmes ne peuvent pas être résolus.
Noir — chambres 000 (hors commande).
Il ne l'a pas fait et, par conséquent, il serait inopportun que l'honorable Gentleman poursuive son argumentation actuelle en vertu de cette nouvelle clause.
C'est en panne, n'est-ce pas?
Oh, c'est un peu inopportun, mais ils font souvent ça, n'est-ce pas?
Pour ce qui est de joindre un téléphone, compte tenu de l'organisation méticuleuse derrière le coup d'État, Trent était sûr que l'échange téléphonique serait entre les mains de Louis et hors de l'ordre, en particulier pour les appels étrangers, ce qui mettait Steve hors de question à Washington.
Tes bras, tu es sombre et tu n'es pas d'accord, Kel?
Je n'étais pas en règle à certaines de ses fameuses fêtes, j'ai bu George Brown et tous les ministres du Travail qu'il courait à l'époque.
est bien hors de contrôle
Et tout ce qui devait être exclu de l'ordre ou ils l'ont fait.
