En effet, au début, Kersal a apprécié la course et leur avance à mi - temps aurait dû être de plus de 6 points, voler la moitié de Neil Pearson hors de toutes sortes, il a manqué 4 pénalités.
Si vous n'avez pas d'objection, ce que c'est pour, il y a cette tenue appelée le British National Corpus et ils essayent de faire un enregistrement de la langue anglaise telle qu'elle est utilisée à la fin du XXe siècle, donc c'est une sorte de ressource pour d'autres bourses afin qu'elle puisse aider à écrire des dictionnaires et à étudier la grammaire et, et toutes sortes de choses comme ça et euh ils essayent de filmer des conversations de partout où j'ai eu un peu de bruit à ce sujet, c'est assez intéressant et dans certains cas c'est une sorte de hors de chez les gens, c'est hors des émissions, c'est hors des réunions, c'est hors de toutes sortes de choses euh au travail et à la maison
Et je pense que cela éliminerait la question du genre de dogfight du Parti, et laisserait l'électorat vraiment décider, et ce qui est après tout l'un des problèmes les plus importants auxquels fait face une démocratie.
‘ Bien reçu, tu n'es plus du genre.
La rivière Ure autour de Langthorpe a été gravement touchée par les inondations du milieu de la semaine et personne ne s'attendait à beaucoup d'un lieu encore hors d'un genre pour le bâtiment de fermeture de Bradford.
Le monde croate n° 4 dominait totalement un Courrier curieusement hors - de - sortes pour gagner 6–3, 6–3 en seulement 12 minutes sur l'heure.
Il a été signalé de façon fiable qu'il n'était pas en quelque sorte pour le reste de la soirée.
Juste qu'il a semblé un peu hors des sortes ces derniers jours.
En dehors d'un révérend le plus révérend Doyle ou quelque chose, il a vu un homme armé et il l'a vu tirer quelques coups de feu et ils lui ont dit de s'énerver.
On pensait que tu n'avais pas l'air d'une sorte.
Alec Stewart a toujours l'air d'une sorte d'homme de guerre et sa position devra à nouveau être reconsidérée.
Gardez le kit d'essai pour le nitrite ( au moins ) pratique et utilisez instantanément si le poisson semble hors des sortes
Il est plus facile de faire face à toute difficulté lorsqu'on se sent bien et alerte, moins facile lorsqu'on s'inquiète, fatigué, ‘ hors des sortes de choses.
Il est également évident d'après les statistiques disponibles que Sandy Lyle a été complètement hors de toute sorte avec son jeu.
Mais le mauvais coup tactique, surtout par Jimmy Stewart, et la défense d'Hériot, ne signifient plus de points avant la moitié du temps, bien qu'un des genres, Kenny Logan a laissé tomber une passe quand dans le clair et Brian Ireland a fait frapper le ballon de sa main alors qu'il plongeait sur la ligne.
Je suis constamment drainé, je semble me fatiguer, ou en quelque sorte.
World No 2 Parrott, hors forme et hors des sortes, a sombré à une défaite de 9 - 3 puis a admis: ‘ Je suis bûché.
Oui, mais je sais ce qu'il veut dire quand il dit qu'il ne peut pas et que je lui ai dit que je me sentais un peu mal ce matin, je ne sais pas comment tu dois te sentir obligé d'aller travailler.
Sa mère avait dit qu'elle était dentée et hors des sortes ; sans liste.
En fait, il avait tout à fait l'intention d'attendre une bonne droite chaude éclairée par la lune, mais les événements éprouvants de la journée l'avaient mis tellement hors de sorte qu'il ne pouvait plus supporter l'attente.
Le sort de Darlington fut résumé lorsque Smith fut remplacé par douze minutes.
Avec Tony Jones, son premier adversaire à la ronde, plus de 19 cadres lundi, le moment de vérité de Wattana viendra probablement au deuxième tour où il affrontera presque certainement Stephen Hendry, le favori du monde n°1, plus de 25 cadres.
Parfois les cheveux peuvent sembler un peu hors de sorte, même avec un conditionnement régulier.
‘ Je veux dire que j'ai toujours été à l'écart, j'ai toujours eu l'impression — oh, tu sais — presque aussi longtemps que je m'en souviens.
Il a dit que vous aviez été hors de toute sorte récemment.
La vie quotidienne prend un tournant nébuleux mercredi et tout a l'air tellement hors de toutes sortes.
Que diriez-vous de commencer par un rapport sur l'événement de Stuttgart Classic où Goran s'est vraiment excellé avec de brillantes victoires sur Jim Courier et, bien sûr, les hors - de - la - sorte (sans doute pour le moment seulement), Stefan Edberg.
Il n'est pas étonnant qu'elle ait été hors de son genre après cette affreuse affaire à la technologie... et le major Ford se faufile dans tout le village.
Mais Wallace est de retour à ses anciennes voies et courait continuellement sur les défenseurs.
Le kerfuffle au poste ~ bureau l'a mis hors de toute sorte pour le reste de l'après-midi.
" De toutes sortes, voyez - vous, madame? ", se couchait - il tôt, ne voulant même pas qu'il dîne.
Hereford sont toujours à la recherche de la touche gagnante... l'homme de but Chris Pike était hors de la chance le samedi... hors des sortes aussi il est parti encore sentir les effets de la grippe...
Vous n'avez pas l'air d'être comme ça.
Tu es un peu en dehors de tout ça?
Ses cheveux, coupés court, étaient aplatis ici et là, comme la fourrure d'un animal quand il est hors des sortes.
Cela a été très précieux, mais en toute équité envers M. Maxwell, il ne faut pas dire non plus que, jusqu'à ce qu'il ait volé ces actifs, ce processus de lancer des organisations, les gens l'argent dans un sécheur à spin et les sortir de différentes séquences était quelque chose qu'il a fait régulièrement et nous avons eu des témoins pour dire comment il a bien géré les fonds et comment ils ont grandi, si quand ils devraient vendre des actions et quand ils ne devraient pas vendre des actions et ainsi de suite.
Se sentant irritable et hors des sortes, elle a pris son thé dans la salle de travail, espérant que ses sculptures pourraient être aussi thérapeutiques pour elle que pour les gens pour lesquels elle les a sculptés.
