Sous le contrôle de l'ubiquitaire BBC Microcomputer, ces créations ont balayé leur rythme, soulevant des jetons de polystyrène hors des boîtes, dessinant des images et trouvant leur chemin.
C'est vrai que votre machine à ruban est sortie d'une de ces boîtes.
Les lignes, les appâts et les poteaux sont retirés des boîtes de stockage.
L'appelant a construit une bombe d'imitation à partir d'une boîte en plastique, de la farine, du mastic et du scellant, et l'a laissée dans une toilette dans un grand magasin.
Elle tira d'une boîte une robe de soirée en or brillant et la tenait devant elle, regardant dans le long miroir comme si elle aimait la combinaison de la femme et de la robe.
Il portait un tablier qui lui faisait ressembler à une femme au foyer, et bricolant avec des yeux de verre, les sortant d'une boîte et les tenant jusqu'aux prises vides de l'oiseau mort, essayant de trouver une paire correspondante qui correspondait.
L'impulsion pour le sortir de la boîte et commencer à prendre des photos tout de suite peut être très forte, et la convivialité de ces machines est telle qu'il est tout à fait possible de le faire.
Lorsqu'ils l'avaient emmené dans sa cage cet après-midi-là et qu'ils l'avaient sorti de la boîte de transport dans laquelle il avait voyagé pendant si longtemps, il n'avait guère osé regarder autour de lui les autres cages.
Quelque chose était sorti de la boîte.
b ) si vous prenez les aubergines, les artichauts et les courgettes de ces boîtes et les mettez dans le compartiment à gants, sur l'étagère arrière, les coincer entre d'autres choses sur le sol, il y aura des charges d'espace.
Une solution de liquide Jeyes diluée selon les instructions du fabricant peut être saupoudrée sur le sol au besoin, ou vous pourriez essayer Stable Boy — cristaux d'une roche volcanique appelée zéolite qui sont dits absorber humide et aider les chevaux qui toussent normalement quand ils sortent de leur boîte ou commencent à travailler.
" Pourquoi, qu'est - ce qu'il en était? ", demanda un tiers, prenant une grande quantité de snuff dans une très grande boîte à snuff.
Quand vous y pensez, ces chimistes à ce jour, pas étonnant que leurs femmes sont à bas salaire et les gémissements tout le temps parce qu'ils ne sont pas des chimistes sanglants, ils obtiennent juste des pilules d'une boîte
Carrie a attendu, mais quand il a bougé tout ce qu'il a fait était de soulever le plateau hors de la boîte.
Je ne changerais rien sur cette guitare ; la hauteur des écrous et l'action globale est bonne et, le plus surprenant de tous, c'est une installation d'usine, tout droit hors du bateau et hors de la boîte.
Il n'est pas nécessaire de sortir les plats du lave-vaisselle et de les mettre dans le panier, puis de retirer les couverts de sa petite boîte en plastique, puis de les mettre dans le tiroir des couverts, en veillant à ce que les cuillères aillent dans un compartiment et les couteaux dans un autre compartiment et les fourchettes dans un autre compartiment, sauf qu'il y a toujours des fourchettes dans le compartiment des cuillères et des couteaux dans le compartiment des fourchettes quand on arrive là-bas, donc il est toujours trop tard pour que les choses soient bien.
Alors qu'elle faisait sortir Shine On de sa boîte, Bill et Winnie s'approchèrent de l'autre côté de la cour.
Prenez-le de moi ; la station de réseau moyenne ne sera pas en marche cinq minutes après que vous l'avez sorti de la boîte.
Ils font croire aux pauvres filles qu'elles n'avaient pas été correctement déballées, comme si elles avaient été retirées de la boîte et que quelqu'un avait laissé la moitié de leurs emballages.
Si vous les adaptez avec brio, vous aurez plus d'utilisation hors de la boîte.
Kelly ( 4.4 ) le regarda et compta silencieusement les trois perles rouges, enleva trois de la boîte et les fila ; la même chose avec les perles vertes.
J'espère que tous les morceaux ne tombent pas de la boîte.
Il aimait sa femme d'une manière absente, surtout lorsqu'elle ne l'attaquait pas, alors il a sorti un Kleenex de la boîte de cuisine et est retourné vers elle, lui disant sans espoir:'Tiens, prends un Kleenex. '
Au moment où je pouvais sortir de la boîte de presse en plein air, la pluie qui avait été la cause de l'arrêt était à peine perceptible.
Ils ont tout sorti de leurs boîtes ; ils ont rendu leurs articles de Noël – oui, même aujourd'hui, et ils voulaient savoir si le Kenwood travaillerait en Amérique.
Gutsy Slatefield Magic ( 9.55 ) brûlé dans les boîtes il y a quatre jours et une autre sortie rapide lui permettra de terminer un double rapide.
En février'91 Tony a commencé un essai sur Arafat, ‘ J'ai rencontré lui à deux reprises, au cours de quelques mois, en essayant de faire un essai photo sur lui; ce qui était probablement la chose la plus ridicule à faire la première fois hors de la boîte pendant un certain temps — parler d'un troisième film de Keystone kops, avec moi comme star!
S'il laissait Firelight sortir de sa boîte, elle le suivrait comme un chien.
Il arrête de parler, arrête de lui parler, j'ai dit et évidemment si la viande ne sort pas de la boîte, la viande ne sort pas de la boîte!
Par la fenêtre Perdita pouvait voir des enfants monter par paires et des boules de dribblage dans et hors des boîtes à savon.
Maintenant, vous devriez tous avoir un morceau de papier de rechange qui est vide d'un côté, dans ma boîte à papier recyclée, okay.
Quand ils ont commencé à sortir de la boîte, ils s'asseyaient là où ils se trouvaient après avoir étendu leurs ailes.
Le savon sorti de la boîte est couché dans le trou de charbon, la boîte vide est dans le bac.
Il sort quelque chose de la boîte noire.
La porte de la boîte de téléphone s'ouvrit, lui donnant la chance qu'elle voulait rompre et, coupant court la question avide de Myra, elle sortit de la boîte presque dans l'étreinte de Roman.
Les seuls bruits dans la pièce étaient le griffonnement de son stylo nib pendant qu'il faisait chaque entrée, et le menton de pièces comme il les comptabilisait dans la caisse — et la forte respiration de Marcus Juge, qui était assis de l'autre côté du bureau, ses yeux fixés sur son fils.
M. Evans était ici et il a sorti quelque chose de la boîte à bijoux.
Les jouets à prix réduit dans les boîtes et l'emballage du cellophane se sont répandus dans les boîtes en carton.
Il mangeait quelque chose dans une boîte.
L'escapologue de la cour, il avait été connu pour allumer les robinets et inonder la cour et, pire encore, laisser d'autres poneys sortir de leurs boîtes quand il s'est ennuyé.
Il est allumé à nouveau en ce moment, mais jusqu'à présent nous avons eu quelque chose comme quinze ampoules volées, et quand cette forte pluie vient, il remplit les petites tasses et va bang et le monsieur aujourd'hui, était occupé à percer des choses dans la boîte à fusibles, où je pense qu'il était allé à nouveau.
Elle l'a mis sur la poitrine des tiroirs et a sorti un écrou de sa boîte spéciale.
Mais les douaniers à l'œil d'aigle ont résolu le cas du pigeon maltais quand le clandestin a sorti sa tête d'une boîte de présentation de bouteille de cognac.
La raison en est souvent simple : leur maison était celle avec les bouteilles de lait laissées à l'étape, ou un journal qui sortait de la boîte aux lettres!
Il est sorti du téléphone - boîte et j'ai poussé mon vélo à côté de lui à travers la foule.
Une observation chrétienne plus importante est de noter que la laicisation a signifié que, comme le christianisme institutionnel a été forcé de sortir de la boîte de contrôle de la machine de modernité, il a perdu son autorité.
Malgré les combats, Maloney n'a pas perdu son sens de l'humour et a produit une poule crowing dans une boîte en carton lors de sa conférence de presse hier en disant :'C'est la nouvelle mascotte de Lennox.
Il y avait une mangle dans une pièce qui sortait des boîtes en carton comme un cerf, le chaos (ou les loups) n'avait pas encore baissé.
Pour refroidir, le moteur force l'air hors de la boîte, abaissant ainsi la température.
L'ennui, le pur yuk m'a balayé alors que j'ai poussé mon chemin hors de l'odeur malade de la boîte de téléphone.
Nous avons été surpris de constater que le 750 n'était que partiellement assemblé, ayant prévu de le sortir de sa boîte et de commencer à l'utiliser.
Comment l'équilibre pourrait-il être restauré sans reprendre les deux balles de la boîte?
J'étais, j'étais dans le coin et ils étaient, ils sont allés au bureau et j'ai pu entendre cette rumeur de papier et je pensais qu'ils avaient un livre de club, je n'y pensais plus, et quand je suis sorti, ils sont sortis tous les deux des boîtes.
Ensuite, dévissez l'ancienne face de la prise, facilitez les câbles à l'intérieur de la boîte de montage, et déconnectez les cœurs de câble des bornes.
