Mais comme le dit le vieux dicton, il est mieux tard que jamais (et mieux jamais tard!— Ed ).
Nous pouvons nous féliciter : mieux vaut tard que jamais!
Mieux vaut tard que jamais!
Mieux vaut tard que jamais
Il était mieux tard que jamais pour les 12 chanceux gagnants d'un séjour de tennis à l'hôtel Sport à Eilat, en Israël
‘ Elle aurait pu envoyer ce message plus tôt, mais mieux vaut tard que jamais.
Mais je pense qu'en détachant cette motion, je pense que c'est une voie à suivre et je pense qu'il vaut mieux tard que jamais que je ne pense à ce qu'il parle de ce que nous ne serions pas ici aujourd'hui, Monsieur le Président, si cela avait été approuvé par les officiers il y a deux ans et demi.
Elle a dit: ‘ C'est un miracle et certainement mieux tard que jamais.
