Les nouveaux éléments de preuve contredisaient les affirmations de Bush selon lesquelles il était < < hors de question > > de ceux qui ont approuvé l'opération Iran - contre et que, lorsqu'il a découvert l'accord sur les armes, il ignorait son élément de contrepartie en ce qui concerne les otages.
Il avait laissé un moteur léger hors de la boucle descendante prêt à aller à Bolton et avait refusé le code de cloche pour un fret descendant rapide de Bradley Fold station box.
< ESC > ( qui génère le code d'erreur 27 ) ne vous sortira pas de cette boucle.
Le pilote David Moore, 47 ans, de Downend Horsley, Glos, volait trop bas pour sortir d'une boucle devant des foules horrifiées, a entendu le coroner de South Manchester.
Si vous devez sauter de la boucle, vous devriez utiliser UNTIL TRUE pour " pop " la pile.
Ça fait un moment que je suis hors circuit.
L'avion de quarante-sept ans n'a pas réussi à sortir d'une boucle lors d'un vol à l'aérodrome de Woodford, près de Manchester, en juin.
Pendant cinq ans, Bush a insisté sur le fait qu'il était ‘ hors de la boucle'sur le marché des armes pour les otages.
