En effet, pour les grands planificateurs (dont le Nord n'était pas un), les otages étaient mieux laissés en dehors de l'image.
L'orchidée du désert est hors de l'image puisque Norton's Coin (à gauche) et Toby Tobias volent la dernière clôture.
Avec Diana hors de la photo, Charles émerge comme une figure paternelle appropriée.
L'effet est que ce que Dieu a fait s'estompe lentement hors de l'image, et nous nous concentrons de plus en plus sur ce que nous-mêmes semblent bien capables de faire.
Le désir du régime d'obtenir al - Ahmar hors de la photo est devenu clair lors du dernier tour de combat au début des Houthis en 2009 - 2010, quand l'Arabie ~ Arabie a commencé à bombarder les rebelles.
Dans les paroles de William Robson, ‘ le contraste complaisant entre les Anglais heureux, exempts de droit administratif, et les Français malheureux, soumis à ses terreurs, s'estompait tranquillement de l'image.
Un très délicat Jan Davidsz. de Heem, de fruits, d'huîtres et de verres à vin sur une corniche, avait été vendu par Joseph Widener de Philadelphie en 1912 dans le cadre d'un nettoyage de photos moins importantes de ses exploitations déjà célèbres : le joli rejet apportait 1,4 million de dollars ( £ 875 000 ; est. $ 350 000–450,000 ), vendu à un collectionneur privé contre Johnny van Haeften.
Sealey a été gardé hors de la première photo de l'équipe à Villa par Nigel Spink.
Dans la séquence d'ouverture le poète est tellement préoccupé par l'Ami et son existence future qu'il semble s'écrire hors de l'image.
Mais les problèmes de garder les microphones hors de l'image, des différentes versions pour les pays étrangers, et d'éditer les images indépendamment du son, signifient que de tels processus sont devenus inévitables.
Ça garderait Dick en dehors de la photo.
Pendant ce temps, Malcolm Crosby, directeur sous pression, a averti la Première Division de ne pas écrire son équipe sur la photo de la promotion.
Venez cinq heures sur un samedi après-midi, vous avez pris votre chemin hors des images, délirant avec la surcharge d'image, pour être frappé entre les yeux par la lumière aveuglante du jour et une couverture chauve de chaleur.
‘ Les Ards ont été hors de vue depuis, mais j'ai apprécié un bon record de Coupe d'Irlande dans mes autres clubs, se rendant à la finale trois fois en tant que joueur et deux fois en tant que manager de Larne.
Les femmes ont très rapidement été laissées en dehors de la photo et c'était un état très conservateur qui a pris le relais.
Il a dit que cela ne équivalait pas à une demande de droit de veto: ‘ Le principe que nous tenons est que l'OLP sera totalement hors de vue.
C'est une image très floue d'une boutique de drapeurs.
‘ Écoute, Quigley,'J'ai dit, parlant d'une voix claire,'Jésus Christ est hors de la vue.
A première vue, un certain nombre de protéines ( PI3 ', phospholipase C, p120-GAP, par exemple ) impliquées dans la transduction des signaux des récepteurs vers Ras sont laissées en dehors de l'image.
La flottation n'est toujours pas hors de vue, l'année 1994 étant prévue comme grande année.
Un retour de Hirst, bien sûr, pousserait Nigel Clough plus loin hors de la photo, tandis que le retour de Parker offre d'autres options en défense, en particulier à droite - de retour où Lee Dixon est sous pression.
Et Caro savait que Hugh était hors de vue.
Il pensait qu'il pouvait l'imaginer aussi simplement qu'il avait mis Tunney hors de la photo.
Contrairement à l'accent mis par les écrivains du Nouveau Testament, une grande partie de l'accent mis aujourd'hui sur l'Esprit déshonore Jésus, tend à l'écarter de l'image, et en déduire que l'allégeance à Jésus n'est que la partie inférieure de la vie chrétienne, dont les hauteurs appartiennent à l'Esprit Saint.
Ça efface les syndicalistes.
Ou, comme c'est souvent le cas dans une société raciste, on peut dépeindre les femmes qui s'occupent de l'élite.
Avec Rex et Woodchip hors de l'image et les forces de l'obscurité mis en liberté sur la terre, comment pouvons-nous échouer?
‘ Je suis hors de vue depuis si longtemps que je veux juste que les gens sachent de quoi je parle.
Par conséquent, une séquence de clichés pourrait être : la mère et le tout-petit ensemble sur des sables, le tout-petit rampe hors de l'image laissant la mère regarder pour voir où elle va couper ; un enfant plus âgé creusant un château de sable coupé ; un tir plus proche de la mère regardant hors de l'image dans la direction opposée, tourne pour regarder en arrière en direction de hors - cadre tout-petit, coupé d'elle à tout-petit qui est maintenant bien sur le chemin de la coupe de mer ; le père se met aux pieds pour aller après l'enfant, poêle avec lui quand il s'en va et rattrape avec le vagabond, ils commencent à marcher de retour à la coupe de mère ; l'enfant plus âgé continue avec son château - creuser (voir pages 62-63 ).
Deuxièmement, au moment où la décision d'aller à la guerre a été prise à Washington en novembre, l'ONU s'est vraiment évanouie.
" Kruger et Lorre sont hors de vue, a - t - elle dit.
