Ils ont couru loin du drame dans lequel le champion du monde, Senna, s'est écrasé dans Benetton de Schumacher et s'est écrasé hors de la course.
L'Italie qu'il dirige ne peut pas être prise au sérieux, alors que l'Espagne est hors de la course pour un rôle de leader de l'UE, en raison de ses conditions économiques désastreuses.
‘ Bien sûr, il a droit à son opinion, mais je ne le partage pas et il est trop prématuré de parler de n'importe qui étant certain, ou de n'importe qui étant hors de la course.
‘ Nous sommes peut - être à court de courant, mais nous pouvons encore avoir un grand mot à dire sur le fait de passer aux États - Unis, a dit Hughes.
Il a rétorqué : ‘ Il a droit à son avis, mais je ne le partage pas et il est trop prématuré de parler de n'importe qui étant certain, ou de n'importe qui étant hors de la course, surtout avec ce groupe qui se développe si étroitement.
Mais Hirst, portant l'héritage d'une cheville gauche fissurée, n'a pas d'amertume bien qu'il ait été forcé de sortir de la course pour la première fixation de la saison en Angleterre.
Cependant, les énormes frais de site déposés par les casinos à Las Vegas semblerait mettre Londres hors de la course.
Les arrangements corporatistes peuvent être mis en oeuvre formellement par la loi ( comme dans le cas du système complexe d'autorégulation structurée établi par la loi de 1986 sur les services financiers ) ou par contrat ( comme dans le cas de la passation de contrats de gestion du registre des chiens de combat ) ; ou ils peuvent fonctionner uniquement par voie d'accord informel.
Le deuxième coureur allemand Formula~1, Heinz - Harald Frentzen, est également hors de la course ; son Sauber ~ Ford a quitté la piste dans le 32ème tour.
Avec James hors de la course pour la finale de la Coupe contre Newcastle, Chapman a appelé George Male pour sa première égalité de Coupe.
Avec Garcia effectivement hors de la course, les relations entre Sancho et Alfonso se sont aggravées.
Lloyd George est absent depuis un certain temps et je suppose qu'Herbert Samuel agira comme chef de file à la Chambre des communes.
Voyez les gammes Breeze maintenant chez tous les stockistes de Ron Hill et retirez la sueur de votre course.
‘ Cette condition est que nous coupons dix minutes de la durée de fonctionnement.
Seuls les Tigres de Telford étaient hors de course.
