Tu es fou, mon vieux.
Avez-vous complètement perdu la tête?
‘ Es - tu fou?
‘ Je ne peux pas prendre de vacances en juin, vous devez être fou!
Vous devez avoir perdu la tête.
Vous avez perdu la tête?
Vous avez perdu la tête!
‘ Êtes - vous fou?
‘ Vous devez avoir perdu la tête, a dit Nick.
Tout ce qu'il a été un peu merdique, et tu n'as pas pu t'en sortir pendant que tu lisais The Waste Land.
‘ Vous n'êtes plus dans votre esprit.
T'as perdu la tête?
Tu lui as dit que tu n'avais pas été capable de la sortir de ton esprit et de supplier pour une autre chance.
Vous pouvez le mettre hors de votre esprit.
Épisode terminé, éloigne-toi de l'esprit.
‘ Je n'ai pas... vous ne pouvez pas... vous êtes hors de votre esprit avec de la fièvre, "elle a étouffé sauvagement.
Si tu ne voles pas, tu vends ce que tu as volé, ou tu te fais lapider.
Je sais qu'il y a quelqu'un d'autre et que je pourrais t'embrasser ", ceux " tu dis que je suis formidable mais que ton goût était toujours pourri ", " Pars, j'ai besoin de toi ", " Viens à moi, je te tuerai ", " Chéri, je ferai n'importe quoi pour te garder avec moi jusqu'à ce que tu me dises que tu aimes, moi, oh tu l'as fait, maintenant bats-le toi " blues.
‘ Eh bien, tu dois rire de choses comme ça, ne le fais pas, sinon tu perdrais la tête.
Vous devez être absolument et totalement hors de votre minuscule esprit! elle se disait farouchement, honteusement que, malgré l'apparente sophistication de ses vingt - cinq ans, elle aurait dû succomber si rapidement à son attraction sombre et fatale.
Non, sauf si vous étiez hors de votre esprit.
Vous devez avoir perdu la tête!
