‘ Très bien, je t'emmènerai déjeuner un jour.
Ils ne m'ont même pas acheté de déjeuner — nous sommes allés déjeuner, mais nous n'en avons pas eu.
‘ Puis - je vous emmener déjeuner?
Ayant expliqué attentivement à Willis ce qu'il allait faire, Richard a invité Pinkie à déjeuner.
Je l'ai emmenée déjeuner.
Une suggestion qu'il devrait l'emmener déjeuner, à la place, n'est pas, étonnamment, tombée à plat.
Le troll était dehors pour déjeuner, le ciel n'est pas tombé et les trois copains sont arrivés sans se tromper à la maison de la Gruff.
Elle était tellement contrariée par la rupture que je lui ai demandé de déjeuner pour la remonter, et je lui ai demandé de rentrer chez elle parce que je pensais que ma mère et ma sœur pourraient l'aider.
On l'invitait habituellement à déjeuner, à reprendre le travail ou à assister à un concert le soir, puis il allait voir Constanze, quand sa mère (qui était souvent ivre) les entassait tous les deux.
Je vais déjeuner moi-même.
‘ Je ne peux pas avoir tout mon personnel dehors pour déjeuner en même temps.
J'avais appelé le professeur Ruiperez de mon hostal, et à la fois il est venu m'emmener déjeuner dans un restaurant cher avec tous les plats locaux, y compris une paella copieuse et des vins de Rioja.
Et lui, ma mère était partie et j'étais avec lui et on est sortis il m'a emmenée déjeuner et il m'a emmené faire du shopping et stu bien je veux dire il a pris, mais il était vraiment vraiment, tu sais comment ton père dote toujours sur toi si c'est juste toi et lui?
Venez vendredi, emmenez-la au déjeuner (et assurez-vous que c'est le meilleur restaurant autour et, en outre, que vous payez — pas la compagnie).
On est allés déjeuner chez Tesco, on a dû aller chercher Christopher à l'école et on est allés déjeuner, c'était sympa.
Au printemps prochain, un messager de l'hôpital m'a dit que deux de ces hommes étaient revenus pour dire ‘ Merci et emmener le surintendant adjoint Dr Lloyd déjeuner pour célébrer.
‘ Je pense qu'il est enfin parti déjeuner.
‘ Nous allons déjeuner, Alain l'a informée, lisant son expression avec peu de difficulté.
Et nous allons tous aller déjeuner ensemble.
Tu n'as pas un petit ami pour t'emmener déjeuner?
C'est pourquoi les journalistes de Westminster passent la moitié de leur temps à boire dans les bars ou à emmener les politiciens déjeuner et dîner.
Il lui rappela son inquiétude quand elle avait entendu son père aller déjeuner le jour de sa mort, et il lui dit qu'elle avait deviné qui il avait rencontré.
J'ai sonné l'appartement de Sorrel du bureau du sergent Purvis, et alors qu'il était dehors pour déjeuner, je me suis assis dessus et j'ai réarranger ses crayons dans un petit morceau de vandalisme tout à fait satisfaisant.
‘ Pourquoi mon Seigneur? - Il demande à Dieu s'il était sorti déjeuner quand cet incident douloureux s'est produit.
C'est pourquoi, le jeudi 13 décembre, il a emmené Gerald Venables déjeuner.
" Où allez - vous quand vous emmenez des gens déjeuner du bureau? "
‘ N'avez - vous pas remarqué combien de fois il emmène son cher conseiller Waverly déjeuner?
Mère François se tenait à une fenêtre et regardait la petite Ève descendre la longue avenue du couvent jusqu'au déjeuner du dimanche avec les Hogans.
Elle a été invitée à quelques fêtes, a embrassé une bonne nuit devant sa porte à South Kensington, a été emmenée à déjeuner par un jeune homme en formation pour être comptable agréé, et à un film italien d'un autre qui était ‘ dans la ville'; elle commençait à oublier Rupert quand un soir vers la fin de janvier elle était plus tard que d'habitude en quittant Toogood et Shelve, les éditeurs, où elle a travaillé comme secrétaire de M. Shelve.
Le producteur, une jeune femme blase+, jouet avec une feuille de laitue et une olive, mais dans les rares occasions on me demande de déjeuner je le fais généralement sans petit déjeuner, alors je l'ai faite et j'ai discuté de l'horaire de tournage (vous prenez bientôt le jargon ) avec le réalisateur.
J'ai pris soin de moi et de maman pour déjeuner.
Quelques-uns de plus pour vous montrer alors vous pouvez les pratiquer quand vous avez un peu plus de temps d'entraînement afin que nous puissions vous faire sortir pour le déjeuner à l'heure.
D'accord, on veut s'assurer que tu puisses sortir pour le déjeuner en quelque sorte, c'est un peu rapide cette horloge, on aimerait te faire sortir pour le déjeuner d'environ douze heures et demie, sinon tu finiras par être en retard, n'est-ce pas avec toutes les autres personnes
Ils avaient l'intention d'aller déjeuner, ou Nick l'avait fait.
Juste parce que dehors - à - déjeuner Morrissey tombe dans les références à'Ride A White Swan'et parce que le chanteur de Pulp porte David Essex - de type tenue et les lampons une 'position de camp'et juste parce que la scène rock de guitare actuelle est inutile ( à l'exception de Sugar ), ne fob cette paille - rock merde sur notre nation pop crédule.
On va déjeuner ou quoi?
Tandis que son patron emmenait Carolyn au déjeuner, les ouvriers hâtaient son véhicule Volkswagen Polo à 20 pieds de haut avec une grue empruntée et le garaient bien sur le toit.
Si vous voulez savoir, il a terminé tout l'exercice pour moi, la première fois, pendant que j'étais dehors pour déjeuner.
Elle a dit: ‘ Je suis sorti déjeuner avec des amis et nous avons partagé une bouteille de champagne.
Peter Morgan se souvient avoir été emmené déjeuner au Trocadéro et avoir visité Cadby Hall, le siège de J. Lyons.
Les grands-parents de Wakefield m'avaient emmenée déjeuner un dimanche.
Nous allions déjeuner ou peut-être regarder autour d'une maison majestueuse — la vie est devenue extrêmement riche parce que nous pouvions contrôler la douleur de Ruth avec de la morphine.
Elle allait déjeuner et faire du shopping, chercher les nouveaux abat-jour nécessaires à l'une des pièces de rechange.
Je sors déjeuner.
Vers le virage, jusqu'au déjeuner.
Fred était nerveux pendant qu'ils travaillaient ensemble le lendemain matin, donc Arthur a ouvert une bouteille de Bollinger dans leur nouveau bureau comme business et l'a ensuite emmené déjeuner.
Il l'a invitée à déjeuner parce qu'il espérait qu'il lui manquait.
" Je vais déjeuner, dit Sara, au barbecue Fairfax pour l'anniversaire de Sandra. "
Sa secrétaire était sortie déjeuner, et il avait passé par les fichiers stockés sur le disque qu'elle utilisait actuellement, à la recherche d'une copie d'un contrat qu'il devait vérifier d'urgence.
‘ J'avais été frappé par un cheval et j'ai perdu deux dents avant et il m'a emmené déjeuner et m'a donné des asperges.
On pourrait aller déjeuner, il a proposé.
