John Magee a dit que quand il a dit à M. Cranley que si IBM essayait de forer, il ‘ sera sur mon corps mort, M. Cranley a répondu ‘ dans ce cas votre corps sera sous la boue.
Sur mon corps mort, j'ai dit.
Elle avait demandé à Stephen il y a quelques semaines si Edward venait et il avait répondu:'Sur mon corps mort. '
Parce que cette phrase a été comprise comme signifiant, en ce qui concerne Margaret Thatcher, ‘ au-dessus de mon corps mort, une annonce que le temps est maintenant mûr serait interprétée comme une montée vers le bas.
‘ Tu épouses ma fille sur mon corps mort, et c'est mon dernier mot.
' Sur mon corps mort, jeune homme.
Dans le sketch parlementaire de Yesterday (page 5), M. Tim Janman député (conservateur, Thurrock ) a été rapporté comme disant que la Grande-Bretagne emporterait même un réfugié de Hong Kong ‘ sur mon corps mort.
Sur mon putain de cadavre.
' Sur mon corps mort! '
‘ Elle emménage dans notre maison sur mon corps mort.
Quand il a parlé pour la dernière fois, M. Janman a dit que la Grande-Bretagne prendrait un réfugié de Hong Kong ‘ sur mon corps mort.
Sur mon corps mort!'— une proposition tentante — et brandissant l'expression "harcèlement de la police", glané des médias, à chaque occasion.
« Sur mon corps mort », a dit M. Robshaw, et a convoqué rapidement une réunion publique.
Sur mon corps mort. '
Dans le passé, M. Coleridge aurait juré ( ‘ sur mon corps mort') qu'il ne tiendrait pas compte d'un tel fonds de garantie.
Selon Behbehanian. la Reine s'est précipitée et a déclaré que le Shah irait avec un tel plan " sur mon corps mort ".
' Sur mon corps mort! '
' Sur mon corps mort! '
