Cela ne serait pas bien accueilli par le NASDAQ, le marché de contrepartie qui a usurpé une grande partie de l'activité des deux anciennes bourses.
Éviter les médicaments qui contiennent du peroxyde de benzoyle et de l'alcool — ils déshydratent la zone entourant l'endroit.
SUR LE PAYS
Les ventes de la première moitié ont augmenté de 11 % pour s'établir à 1,025 milliard de livres, les médicaments d'ordonnance représentant la grande majorité des ventes après avoir dépassé le chiffre d'affaires - les contre-ventes ont été freinées par une « mauvaise saison de toux et de rhume ».
Mais il y a un monde de différence entre ces vainqueurs fréquents, l'ancien spartan travaille sur les voitures de rallye, et le produit de comptoir d'aujourd'hui. '
‘ L'autre dame ici —, il n'y avait qu'une seule femme cadre, bien que beaucoup de secrétaires s'interrogeant sur — 'Phyllis — elle est responsable de la marque pour l'un de nos produits OTC (sur le comptoir ) — Bitewell Baby Rusks.
Les participants s'entretenaient directement les uns avec les autres et la plupart des transactions, en particulier dans le cadre d'Eurobonds, ont eu lieu sur les marchés de contrepartie maintenus par les grandes banques de Londres.
La complexité des portefeuilles de prêts titrisés qui ont été vendus dans le monde entier – bilatéralement sur le comptoir – comme des morceaux de différentes tranches, signifie que personne n'était certain de qui possédait ce qu'il valait ou ce qu'il valait.
En cas de maladie légère, comme la toux et le rhume, il suffit souvent de laisser les enfants se reposer et de leur donner - le contre - médicament pour soulager la douleur ou la fièvre et les aider à dormir.
Ne passez pas votre vie à prendre le contre - médicament pour la moindre douleur ou douleur.
Plus sont encore à vendre légalement sur le comptoir dans des magasins comme le Brass Rail sur La Brea, le magasin qui a vendu des armes aux Black Panthers dans les années 1960 et où j'ai regardé des hommes blancs et coréens portant des jeans à acheter.
Le système s'appuie sur les taux de change supérieurs de la Banque Royale du Canada, qui ne sont pas aussi élevés que ceux obtenus par l'institution elle-même.
Les députés peuvent les acheter au comptoir dans un magasin de chimistes.
À l'heure actuelle, il n'y a pas de bourse officielle, bien qu'une poignée de titres soient négociés sur le marché de contrepartie.
ICI discute de la vente de son antiseptique Savlon sur - le - comptoir, Care Laboratories, au groupe pharmaceutique suisse Ciba - Geigy.
Il y avait une cabane en étain à la fin de celle-ci et à l'intérieur s'est assis un collectionneur de billets endormi sur le comptoir.
Le mouvement romantique du début du XIXe siècle a également célébré la révélation personnelle, la création d'inspiration, et l'opium, comme le cannabis dans les années 1960, était une drogue à la mode ( librement disponible sur le comptoir dans toutes sortes de remèdes ).
Alors pourquoi sont-ils différents lorsqu'ils sont rencontrés au comptoir dans un bureau de la sécurité sociale ou dans un service du logement?
Willie a grimpé la tête au-dessus du comptoir et l'a regardé mesurer et couper deux rouleaux de flanelle grise et marine.
SHARES à Glaxo, la deuxième entreprise du Royaume-Uni, a fermé 22p plus haut à 684p hier après que le groupe de la drogue a clarifié des déclarations récentes sur son éventuelle implication dans le marché des drogues de plus - le - compteur (OTC ).
SUR LE PAYS
Certaines entreprises transféreront du troisième marché à l'USM, d'autres se tourneront vers l'over - the - contre-market ( OTC ), un marché informel qui consiste en la négociation d'actions de petite entreprise par un groupe de courtiers et de négociants autorisés au public.
Ellen Galford rejoint les files d'attente en Écosse pour acheter du patrimoine sur le comptoir
Postscriptum : Une bonne note — il y a quelques semaines, après avoir publié une plainte similaire dans le Pink Paper, j'ai été contacté par un chimiste de Londres qui vend des digues dentaires sur le comptoir ( 70p chacune), et est prêt à les vendre aussi par correspondance ( £ 5 pour six, p&p inc ).
Ils sont généralement achetés sur le comptoir sans instructions, mais la semaine dernière j'en ai acheté un dans un manchon en plastique, sur lequel les instructions suivantes ont été imprimées: ‘ Cet indicateur de tension est adapté pour tester la tension AC de 100 volts jusqu'à un maximum de 500 volts contre terre La partie métallique sur le dessus de l'indicateur doit être touchée pour le faire fonctionner, et la position de mise à la terre de l'utilisateur détermine en grande partie si elle s'allume ou non.
L'homme a fait irruption dans le café alpin de Marine Drive, Southport, et a voûté au-dessus du comptoir pour arracher £ 90 en espèces.
Trois timbres autorisés (Nicabate, Nicorette, Nicotinell) sont maintenant disponibles dans les pharmacies.
Les eurochèques Royal Bank of Scotland et une carte eurochèque sont largement reconnus, simples et pratiques pour les clients personnels en Europe et en Méditerranée, que vous souhaitiez obtenir de l'argent liquide, payer des factures d'hôtel ou acheter des biens sur le comptoir.
L'entreprise basée à Oldham, qui fabrique une large gamme de produits de santé, des écouvillons à la solution saline et une variété de médicaments et de traitements en vente libre, a récemment dépensé plus de £ 1 m pour étendre son usine de fabrication pharmaceutique Bootle, qui traite sous le nom de Seton Prebbles.
Aux États-Unis, les débats d'orientation portent principalement sur la nécessité de veiller à ce que les banques ne soient jamais < < trop grandes pour échouer > > ; que les investisseurs privés plutôt que les contribuables détiennent < < le capital éventuel > >, qui peut être converti en capitaux propres en cas d'accident; et que le fonctionnement des marchés < < à contrer > > soit amélioré par une plus grande dépendance à l'égard du commerce centralisé, de la compensation et des règlements.
Se tenant au-dessus du comptoir de verre de sa cabine, le jeune homme en charge était profondément en conversation avec un vieux gentleman drapé de caméras, et elle regardait dans le visage d'une personne tout à fait différente.
Il y a aussi une garantie accrue lorsqu'un transporteur de sûreté est utilisé comme une solution de rechange aux encaissements excédentaires.
En complément d'un régime alimentaire normal, il existe plusieurs vitamines et vitamines, plus des comprimés minéraux qui peuvent être achetés sur le comptoir chez les pharmaciens et les magasins d'aliments de santé.
Il savait de nouveau ce que c'était de se sentir gêné quand, à l'heure du dîner du lundi, il est entré dans la NAAM, et la regardant sur le comptoir, il a dit: ‘ Bonjour, et elle a répondu: ‘ Bonjour, vous-même.
Un morceau de papier vient sur le comptoir de pins avec cinq numéros dessus.
L'évolution de la biotechnologie, en particulier des anticorps monoclonaux, a rendu possible le contre-essai de grossesse et d'ovulation, et permettra à l'avenir d'effectuer beaucoup plus de tests diagnostiques simplement dans les chirurgies de GP et chez le patient.
Certains des dérivés risqués – les armes financières de destruction massive – ont été mis en bourse, augmentant leur transparence et réduisant le risque systémique ; mais de grands volumes continuent d'être échangés sur - les - contre-marchés, ce qui signifie que nous avons peu de connaissances sur certaines de nos plus grandes institutions financières exposition au risque.
Le danger est que, dans la concurrence artificielle qui en découle, il ne soit peut-être pas possible d'établir certains marchés, et que les opérateurs soient alors contraints d'utiliser des marchés moins efficaces sur - les - contre-marchés, qui sont probablement plus difficiles à réglementer et donc plus enclins à la fraude.
Cette situation, conjuguée à la menace commune de sur---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Acheté sur le comptoir de la Poste, les commandes postales sont à la fois traçables et vous donnent un contre-pouvoir pour prouver qu'elles ont été envoyées.
Dans ce cas, Bruxelles interdira ou limitera d'une autre manière la publicité dans l'ensemble de la CE pour les spiritueux, certains médicaments et contraceptifs, simplement parce qu'ils sont interdits ou contrôlés dans un pays ou un autre.
V. GENT nous éclaire sur quelques-uns des problèmes qu'il a dû régler sur le comptoir.
Le chanteur de KMFDM En Esch a dit: ‘ Vous pouvez acheter du crack dans les rues et des armes sur le comptoir, mais vous ne pouvez pas acheter notre disque.
Les succursales générales offrant tous les services sur le guichet unique seront remplacées par des succursales de clusters, contenant des spécialistes dans différents domaines.
La seconde, appelée hypochondriacs, avait tendance à avaler un grand nombre de potions inutiles achetées sur le comptoir du chimiste.
Le marché en question est celui de l'over - the - compet ( OTC ).
De nombreux médicaments seront disponibles sur le comptoir au lieu d'un ordre de médecin seulement, la secrétaire de la santé Virginia Bottomley a déclaré hier à la Medical Journalists'Association à Londres.
Je parie qu'ils ne dispensent pas beaucoup de ça maintenant parce que la plupart des gens l'achètent au comptoir, n'est-ce pas?
Les contre - remèdes conduisent parfois à la sensibilité de la peau.
Les remèdes des usines de 200 M et 10 M ne seront pas disponibles sur le comptoir, sauf dans les pharmacies spécialisées.
Nous en entendrons certainement de nouveaux, aussi : bulles immobilières sans précédent, éclaboussure d'épargne mondiale, déséquilibres commerciaux internationaux, contrats financiers exotiques, hypothèques sous-primaires, non réglementées sur - les - contre-marchés, erreurs des agences de notation, évaluations immobilières compromises, et complaisance à l'égard du risque de contrepartie.
Le gouvernement singapourien a répliqué en donnant pour instruction aux entreprises singapouriennes de radier la liste en Malaisie et en créant son sur - le - contre - marché des actions malaisiennes.
Ne pas aller dans les cafés, naviguer dans les pâtisseries, s'attarder sur le comptoir de chocolat, ou faire cuire un lot de biscuits.
Ils étaient des figures remarquables alors, mais près de 25 ans sur nous les a battus assez joliment, dans une voiture qui, bien que dans un stade assez sain de la musique ( probablement autour de 350bhp ), n'a rien que n'importe quel propriétaire Cobra n'aurait pas pu acheter sur le comptoir, et qui est encore parfaitement utilisable sur la route en petites doses.
Mais il doutait qu'il eût pu tenir sa voix pour une soirée complète ; il râpait sur lui quand elle le bavardait sur le comptoir.
C'est pourquoi le conseil d'administration envisage de mettre au point un autre système conjointement avec le NASDAQ, le marché américain à l'envers.
Il s'appuya sur le comptoir et, reposant sur un coude, ferma lentement une énorme main sur la mienne et le cinqr, resserrant son emprise.
Il a voûté au-dessus du comptoir et a enveloppé ses bras autour de Mitch.
( On supposera dans cet exemple que l'indice S&P500 ne couvre que les grandes actions cotées sur le NYSE, bien qu'en réalité l'indice S&P500 comprend certaines actions supérieures aux actions de contrepartie.)
Est-ce que les acheteurs sont maintenant censés planer sur le comptoir de légumes au supermarché, frappés d'anxiété essayant de se rappeler quels verts causent le cancer et qui ne le font pas?
En 1989, il a été décidé de changer les médicaments pour ulcères peptiques contenant de la cimétidine, de la ranitidine ou du sucralfate en général, des médicaments d'ordonnance à la surdistribution.
Les médicaments utilisés dans le traitement des troubles mentaux sont souvent fournis sur le comptoir sans ordonnance, avec des informations insuffisantes ou trompeuses, ou sont prescrits de façon inappropriée.
Pour lutter contre la congestion thoracique, Angol a pris un contre-médicament qui contenait une substance sur la liste olympique interdite.
Le maintien des prix de revente n'existe désormais que pour deux produits au Royaume-Uni : les médicaments en vente libre et les livres.
Tout comme pour les contrats à terme, un marché surpassé - le - contre - des options non négociées existe en parallèle, et de manière synergique, avec les produits échangés en bourse.
Les multinationales ne sont pas tenues de fournir des informations détaillées sur les produits et, dans la pratique, il n'y a aucune restriction à l'achat d'un produit sur le comptoir de chimiste sans ordonnance.
DEUX comprimés de maux de tête et beaucoup d'eau soulageront une gueule de bois aussi efficacement que les contre - remèdes coûteux, dit un sondage aujourd'hui.
ICI élimination : Imperial Chemical Industries a vendu son commerce américain - le - contre-drogue dans un $ 450 m ( £ 285 m ) affaire avec Johnson & Johnson - Merck Consumer Pharmaceuticals, qui lui donne également les droits à la drogue anti-dépresseur Elavil de Merck.
SmithKline pourrait également bénéficier de l'expérience de Beecham dans la vente de médicaments en vente libre.
Le BST affirme qu'il offrira des services financiers meilleurs et moins chers que ceux qui peuvent être achetés au comptoir dans les succursales du BST.
En Grande-Bretagne, des préservatifs sont disponibles sur le comptoir et à partir de machines à sous, afin que toute personne souhaitant les acheter puisse le faire.
Fred Tomacelli, qui était dans le célèbre spectacle'Fever'à la sortie d'Art il y a quelques mois, fait des peintures abstraites en utilisant - le - contre les drogues comme matériaux (dans le nouvel espace Jack Tilton sur Greene Street, tout ce mois), tandis que Peter Hopkins ( à American Fine Arts du 15 mai au 5 juin ) trempe les tissus dans'effluents' ('l'écoulement d'un égout ', selon Webster's ) et les colle pour les toiler dans un effort de re - penser l'art de la terre.
Ou il peut transmettre l'information à un non - membre de l'échange, qui traite ensuite par l'intermédiaire d'un autre courtier ou dans l'autre - le - compteur ( TOC ).
Les diagnostics et les petits médicaments sur - le - compteur (OTC ) devraient partir.
Dans cet esprit, j'ai décidé que tous les articles de mon paquet de rêve devraient être facilement disponibles, sur le comptoir, des produits choisis pour répondre à mes idéaux et adaptés pour le pas - si - amateur expérimenté, le candidat principal susceptible d'être intéressé par l'achat d'un système maritime de base.
Oh oui, moi, je, je pense vraiment que tu peux juste aller acheter des permis de conduire sur le comptoir comme ça.
Le matériel, longtemps caché dans les fichiers du KGB ou dans la mémoire des agents du renseignement, est à saisir, car les agents du KGB vieillissants viennent du froid pour échanger dans leurs passés infiltrés contre des biens plus - les contre -.
En raison des horaires restreints particuliers que les banques ouvrent, je ne suis pas en mesure de visiter la succursale où le compte est détenu et toutes les transactions - généralement seulement 2 par an - doivent être effectuées dans une autre succursale.
Au cours des 18 derniers mois, l'entreprise a vendu : son activité européenne de silicones à Rhone - Poulenc pour 30millions de livres ; quatre entreprises de sa filiale canadienne CIL ; une entreprise de logiciel informatique à des gestionnaires ; une entreprise d'impression ouest-allemande ; son surplus - l'activité de contre-médicaments aux États-Unis et à Savlon en Grande-Bretagne ; une entreprise canadienne de produits de construction à Trafalgar House ; et sa Coopers Animal Health, qu'elle possédait avec Wellcome, à Chicago - basée à Pitman - Moore ; Pendant la période où elle a acheté : Cambridge research Biochemicals ; une société américaine privée d'acryliques, K - S - H ; Rayca Chemical Corporation, qui fabrique des produits chimiques pour l'industrie textile américaine.
Un succès de 13,1 millions de livres en janvier de cette année a contribué à compenser les 14,2 millions de livres dépensés pour des acquisitions destinées à concentrer l'entreprise sur les produits de comptoir qui constituent maintenant 25pc du chiffre d'affaires du groupe.
La principale incitation pour les investisseurs est l'allégement de l'impôt sur le revenu sur un montant allant jusqu'à £ 40 000 par an investi dans des actions ordinaires de sociétés non cotées (c'est-à-dire non cotées sur l'échange principal, l'USM, le troisième marché ou l'excédent - le - contre marché - voir chapitre 11 pour les définitions ) et les gains en capital sur la vente des actions sont exonérés de l'impôt sur les gains en capital ( CGT ).
Avec la suggestion que j'ai faite, j'ai joint la conception du cercueil ainsi qu'une sélection dactylographiée de citations de mes lettres approuvant l'idée d'un "over - the - contre cercueils" et donnant l'adresse à laquelle les originaux pouvaient être inspectés, dans le temps - honorés avec des témoignages non sollicités.
Sur dix nouvelles compagnies de comptoirs, au moins deux vont s'effondrer. "
La plupart des transactions de marché secondaire sur les euro-obligations se produisent sur le marché parallèle (OTC ), c'est-à-dire non sur une bourse reconnue ( en partie pour des raisons historiques mais aussi en raison de la nature non normalisée des instruments).
Nous prenons tous des drogues sous une forme ou une autre, certains sont légaux, vous pouvez les acheter sur le comptoir ou votre G P peut prescrire, ceux-ci sont illégaux, mais toujours largement disponibles et utilisés à un prix.
Comme pour tous les médicaments, il convient d'utiliser avec soin les traitements en plus - le contre - pour les poux, car ils contiennent des insecticides très puissants.
C'est plutôt bien ici — ils ont des photos de la nourriture toutes allumées sur le comptoir pour que vous puissiez juste pointer.
Il y a plusieurs préparations efficaces que vous pouvez acheter sur le comptoir, sous forme de boissons agréables - dégustation ou comprimés.
Le Parlement européen a récemment approuvé un paquet de quatre mesures fixant les règles communautaires en matière de publicité, d'étiquetage, de distribution en gros et de classification juridique des médicaments en catégories de médicaments - seulement et plus - le compteur.
Le courtier ne peut, en tout état de cause, agir qu'en qualité d'agent s'il n'est pas membre de l'échange du tout, mais négocie l'échange par l'intermédiaire d'un membre ou, en fait, dans le cas d'opérations dépassant - le - comptoir.
Margaret Bonner - Walter, présidente de la Fédération internationale des aromathérapeutes basée à Londres, a convenu que l'emballage de certaines bouteilles vendues sur le comptoir pourrait bénéficier d'un meilleur étiquetage de sécurité.
Les nouvelles formes chaudes de Trevor Sorbie ( £ 3,65 ), les Laboratoires Garnier Grafic Spray Fixé ( £ 2,69 ) et L'Oréal Studio Line Fixing Spritz ( £ 2,69 ).
La plupart des armes illégales ne sont pas achetées au comptoir, ni volées.
La règle fonctionne comme une barre presque complète sur les transactions à terme - le compteur ( OTC ) pour un client privé.
Quelque chose que vous pourriez acheter sur le comptoir dans un supermarché.
