Personne ne voyageait de cette manière qui pouvait l'aider — qui avait le temps d'aller tranquillement sur les collines et entre les haies, au lieu de traverser les tunnels et entre les berges ; au moins ceux qui n'auraient pas, le sens de la beauté si aigu que nous avons besoin de la consulter à la gare.
Oncle a dit qu'il n'oubliera jamais comme un petit garçon la vue de toutes ces oies venant sur la colline au-delà de notre pâturage.
‘ Il ya un service régulier de bus de Monte Samana pour les invités, mais c'est la façon dont les indigènes viennent, tout droit sur la colline.
Elle s'assit au coin de l'ancien canapé avec ses jambes pliées sous elle et regarda la fenêtre, voulant que la lampe à huile ne gâche pas et déforme les sons qui appartenaient à la nuit : la vraie nuit qui se trouvait dehors dans le jardin et la vallée et tenait dominion sur les collines.
Un grand nombre des personnes nommées politiques qui se retrouveront'déplacées'demain sont arrivées à Washington DC en tant que trente-sœurs ambitieuses et sont jetées sur la colline à la fin des années quarante et au début des années cinquante.
Une récente série de jours glorieux a vu les isobares s'étaler librement sur la carte météorologique et tourner autour d'une piscine de haute pression sur les collines du nord.
Alors Flora a mis sur ses puits verts et Jane ses noirs, et ils ont marché sur les collines.
est allé nager un jour sur les collines et loin
Au début, quand tous les autres sont partis, je détestais être seul ; et j'ai regardé la route toute la journée et la plupart de la nuit en espérant qu'une voiture, n'importe qui, viendrait par-dessus la colline de l'une ou l'autre direction.
Et les abbés montaient, puis ils restaient manger à Kilray à ce qu'ils appelaient l'aiden ou la taverne, et ensuite ils marchaient sur la colline de Kilray jusqu'à ce qu'ils viennent à Dalvaine.
Les recettes qu'il a générées — bien plus de 2 millions de livres — lui ont permis de faire des offres pour l'usine d'Earby, à seulement quelques kilomètres au - dessus de la colline de Barnoldswick.
Ce monstre avait huit têtes et huit queues et était si long qu'il s'étendait sur huit collines et huit vallées.
Une des victimes d'une tentative présumée de meurtre a dit à un tribunal comment elle a été attachée, battue et forcée dans une voiture qui a ensuite été mise en lumière et poussée au-dessus d'une colline.
Une petite route traversait le pont, traversait les champs et traversait une colline.
Non, c'est ça, elle était un peu au-dessus de la colline, j'en ai peur.
Le réservoir d'essence s'est détaché pendant qu'il roulait et la plupart du gaz s'est déversé sur la colline.
Non, il ne s'agit pas d'un foyer pour les gros, les personnes âgées, mais d'un label de disques appelé simplement brosrecords.
J'ai marché seul avec vigueur, je l'ai poussé dans mon esprit, sur notre promenade préférée du dimanche — à travers Islip et Noke, sur la colline jusqu'à Beckley et de retour par Elsfield.
Je suis sur le numéro deux quack, quack, un petit canard est revenu nager, un petit canard est allé nager un jour sur les collines et loin un canard a dit qu'un quack
Le soleil s'est levé sur les collines et a jeté leur ombre sur la route.
un col, parce qu'il n'est pas plus que I, 200 pieds de haut, mais de lui, en fait, vous pouvez voir une grande distance au nord et au sud, sur les collines basses et larges, vallées cultivées en direction d'Orthez et Pau, ou dans les forêts et les montagnes qui se déplacent vers la frontière.
Elle regardait les hirondelles qui avaient commencé à voler au-dessus de la colline dans la dernière de la lumière ; elles s'écoulaient près, presque autour de ses pieds.
Ça t'emmène même sur la colline.
Tant que le soleil se lèvera sur ces collines accidentées et persistantes à l'est et que les vins de l'île continueront d'être si subtilement parfumés, je ne comprendrai jamais pourquoi Napoléon a choisi de quitter l'Elbe.
Éparpillé sur les collines
De nos jours, beaucoup d'aînés de 40 ans sont considérés sur la colline, alors quel travail les vieux peuvent - ils espérer obtenir?
Dale est la ferme juste au-dessus de la colline.
Toi, toi, tu viens sur la colline?
Le château, le jardin et les flèches de Vienne ont disparu derrière moi dans les brumes du matin ; bien au-dessus de moi d'innombrables arches exultaient en l'air ; ainsi, devant les villages et hameaux gays et sur les collines verdoyantes, j'ai erré vers l'Italie.
Et, juste au - dessus de la colline de North Stainmore, à Dummah Hill, l'oncle Isaac Bayles s'occupait de papa et l'entraînait à devenir fermier.
Après une ou deux promenades sur les collines ensemble la fille a préféré rester à la maison ainsi la mère est allée sur son propre ; à l'une de ces occasions Peony avait effectivement tissé vers le haut et obtenu le thé prêt et allé un peu le long de la piste pour rencontrer sa mère quand elle l'a vu monter la colline.
Les fenêtres françaises du salon étaient ouvertes pendant qu'elles mangeaient et au moment où elles atteignaient la scène du café, l'obscurité s'était refermée sur les collines de l'autre côté de l'eau.
Trois ou quatre d'entre eux, aha, avec leurs poneys, partiraient dans la nuit et passeraient par la colline.
La route a roulé sur une colline et s'est enroulée dans des dunes rose chair.
Ces jours-ci, la propriété elle-même n'avait aucune valeur à moins que vous ayez une ferme au-dessus de la colline.
Des centaines de mineurs des vallées occidentales se promenaient sur la colline jusqu'au village dévasté.
Il n'y avait pas de vacances de Noël à l'école, et il était trop difficile de voyager sur les collines froides et venteuses pour rendre visite à mes petites filles.
Mais qu'en est - il d'Audrey, la ‘ stupide femme, un peu au - dessus de la colline qu'elle joue depuis 1979?
L'après-midi, ils sprintèrent sur les collines jusqu'aux bureaux du conseil du comté de Derbyshire à Matlock.
Il est temps de quitter le village maintenant ; je traverse la colline dans la vallée suivante, au-delà des collines d'hiver brunes marquées par des creusages de tourbe et avec le soulagement occasionnel de taches vertes de mousse de sphaigne.
Qu'est-ce qu'il y a sur la colline?
Il venait quand il partait de Blair et il montait notre lueur et il se promenait peut-être sur la colline jusqu'à Braemar, ou sur la colline jusqu'à Clover, je suppose.
Ils se détournèrent ensemble et marchèrent sur les collines vers le domaine.
Oui, ils l'ont fait ainsi, mes vieux grands-pères, ils sont allés fr d'ici à Arbroath avec les leurs au-dessus de la colline.
Imaginez la scène : alors que le soleil se lève sur les collines violettes de l'Ombrie en Italie centrale, Franco Scarponi et son fils Adolfo partent à la recherche de l'une des spécialités les plus prisées de la région, les baies de genièvre.
Mais si vous avez traversé la colline, après l'école, alors vous étiez dans une période assez difficile l'autre bout, vous avez été défié et toutes sortes de choses.
O = AU COURS DE LA PERSONNE
Mais une visite à Vanessa, ‘ Humming & booming & florissant sur la colline, dans une maison d'enfants, pourrait rendre la Virginie soudainement diminuée, sa vie mince et pâle en comparaison, Monk's House poky et moyen.
Vous pouvez voir sur Epping Forest à l'église de High Beach, sur Shooter's Hill au Sud Downs, et par une journée claire, vers le bas le ruban brillant de la Tamise vous pouvez voir la cathédrale St Paul.
Il montrait un long sentier désaffecté sur la colline.
Il regarda autour de lui pour s'assurer que personne ne le suivait, puis il disparut au-dessus de la colline.
Et quand le révérend gentleman, stimulé par la musique, grandit de plus en plus génial, et nous raconta des histoires de sa jeunesse, comment en vacances - le temps lui aussi avait erré sur les collines et les dales, et avait souvent faim et soif, mais toujours heureux, et comment, en fait, toute la vie d'un étudiant, de son premier jour dans l'étroit, la salle à son dernier, est une longue vacances, puis les étudiants burent tout autour une fois de plus, et ont frappé une chanson, qui rééchut parmi les montagnes lointaines :
Avec le sentiment d'avoir été laissé hors de l'école de façon inattendue, j'ai traversé les collines sur la route de Reading et j'ai fait le long de la partie non bloquée du domaine Quillersedge jusqu'à ce que je pensais venir plus ou moins à l'endroit où Gareth avait déposé la peinture : garé hors de la route là-bas et cherché plus près pour l'endroit à pied.
Bert Midgeley le regarda disparaître sur la colline vers Wanswell et voulut pour la millionième fois que Simon était encore avec lui.
Il s'agissait des objets restants de la collection du major David Emmonsby, qui, en tant que spécialiste de l'élimination des bombes, a acquis une incroyable collection de reliques d'avions allemands de la Seconde Guerre mondiale, telles que des plaques d'été werke, une colonne de contrôle Bf 109, un fragment d'une nageoire de queue d'un 109, un pistolet à caméra rare libéré d'un Do 17, et, intéressant, un pennant volé d'un JU 188 abattu au-dessus de Combe Hill, Dorset, en 1944.
Le sentier sur la rive gauche de la brûlure était peu meilleur qu'une piste de moutons, mais il y avait des indices à son importance antérieure comme une route de droving sur les collines à Byrness à Redesdale.
Ils n'ont pas été emportés par-dessus la colline.
Pendant toute la longue nuit qui a suivi, la figure sombre de Boldwood a pu être vue marcher sur les collines de Weatherbury comme un fantôme.
au-dessus des collines et loin, ça suffit.
Supposons qu'une voiture soit passée par la colline, et je me suis enfuie, et celui qui était dedans est sorti — suppose qu'il était fou?
Il possède la ferme au-dessus de la colline.
Il y a beaucoup d'activité pendant que je viens sur la colline.
En examinant les sources de détresse imméritée, ils regardent généralement vers l'extérieur les gens de l'autre côté de la vallée, ou au-dessus de la colline.
Et vous venez sur cette colline et soudain il n'y a rien de l'autre côté sauf un énorme trou dans le sol, et la route longe presque un bord de falaise le côté de ce trou d'erm qui est cette carrière de minerai de fer travaillé.
Ils parcouraient les collines des fourmis et regardaient prudemment des touffes rondes de teazle.
J'ai pris le relais et nous avons perdu notre chemin où une ville d'Adobe noircie s'est étendue sur une colline au-dessus d'une aciérie.
Je me suis dressée dans mon arbre et, pour la première fois depuis longtemps, je regardais de loin le pays, où les navires planaient le Danube parmi les vignes, et les hautes routes, encore désertes, s'étendaient comme des ponts à travers le paysage éblouissant et au - dessus des collines et des vallées lointaines.
L'un d'eux est Mike Teague, anciennement de Gloucester, qui joue maintenant pour Moseley, et il n'est pas au-dessus de la colline.
‘ Le boatman de la Faskally m'a amené à travers le pied du loch et je suis venu tout droit sur la colline jusqu'à la Brig of Grandtully.
pour l'avoir conduit si glorieusement sur les collines
Il y a sept par-4 exigeants de plus de 400 mètres, sans parler du beau 3ème trou — à 394 mètres une jambe de chien qui craque sur une colline jusqu'à un nid vert le long de la simple.
Les lointaines chaînes de montagnes l'ont fait penser à des géants dormant sous des couvertures bleues, mais surtout elle était très consciente de Silas, qui a guidé le parti des jeunes femmes sur les collines, les vallées et le long d'une piste à côté de la brousse.
Lié à Ba Alasdair par un cours d'eau nourricier, juste au nord sur la colline à la tête du loch, il y a une eau de truite absolument classique, connue localement sous le nom de Bluebell Loch.
Elle a joué à ces jeux — n'importe quoi pour garder les filles enfants le plus longtemps possible et ne pas faire face au fait qu'elle était au-dessus de la colline.
Au centre d'information de Dinas, vous pouvez demander des détails sur le sentier naturel de Gwenffrwd, le long de la promenade sur les collines plus à l'ouest, ouvert seulement par arrangement avec le directeur.
J'ai fait un cycle combiné et une journée de randonnée ; montez sur la colline jusqu'à Wainuiomata et descendez jusqu'au parc forestier de Rimutaka, puis piétinez dans la brousse et montez une longue crête jusqu'au sommet du mont McKerrow.
Et juste au-dessus de la colline du nord au sud.
‘ Pas à deux milles du château d'Atholl, de l'autre côté du gué et de la colline.
Finalement, après environ une semaine, sa petite tête surgissait au-dessus de la colline et me regardait mettre sa nourriture comme je sifflais, mais elle ne descendait pas jusqu'à ce qu'elle sente que la côte était libre.
‘ Le long de la route au-dessus des collines, vers Reading, j'ai dit.
Jetons un coup d'œil sur cette dernière colline, elle plaide en grimpant la crête.
Ils attribuaient l'idée de ‘ Wayfarers All-.. à une promenade sur les collines vers l'ouest de Fowey, le château de Sainte-Catherine et au-delà.
Un constructeur local, probablement le même homme qui venait de construire la belle maison de Newton Ferrers, créa ce simple chef - d'œuvre dans la pierre basaltique grise de la mer locale, mélangée avec du granit argenté de la lande sur la colline au nord.
mais la forte impression que j'ai eue est de marcher sur la colline de Kettleborough où le club d'armes se dirige maintenant vers cette vallée et de voir cette vue de ce petit bout du village niché dans le creux et je peux me rappeler sentir une sensation extraordinairement forte que je pourrais facilement y vivre.
Comme ce village était inaccessible, il était peu probable que les patrouilles ennemies ne l'atteignent pas, mais s'ils faisaient le quartier général de la section était suffisamment mobile pour que le capitaine, sergent, et leurs deux coureurs / avertisseurs se retirent rapidement au-dessus de la colline, prenant leur radio avec eux - une proposition différente de déplacer un 109-set, car maintenant les guérilleros avaient des radios à batterie sèche (voir l'annexe no 5 ) conçu par le lieutenant Barcham, un Néo-Zélandais, pour l'utilisation par les Compagnies Indépendantes.
Peut-être que j'entendrai la voiture de Maggie s'écraser sur la colline pour me sauver.
Il pourrait y avoir une ville au-dessus des collines!
Elle venait de ‘ sur la colline, de la partie supérieure de Littondale, et elle était aussi silencieuse que sa dale natale.
La dernière section du sentier passe par Alderton Hill, passe par Gretton et passe au-dessus de Langley Hill.
Au-dessus de la colline.
Et pendant qu'il se reposait, au-dessus de la colline est venu voler l'obscurité Swift, en criant comme il allait, "Nouvelles!
Au-delà de la petite vallée du Livre, les vignes cultivées à l'est et au sud - est - face aux pentes du Mont Écouvé, à une hauteur de 150 à 170 mètres, sont une extension à celles de Bouzy juste au-dessus de la colline.
Sa mère avait parlé à M. McDoodle, qui possédait l'un des rares chevaux et charrettes du village, lui demandant s'il pouvait emmener Endill à la gare la plus proche qui se trouvait au-dessus des collines de la ville de Moorloch.
En dehors du patinage sur glace et du hockey de ma jeunesse, je n'ai pas envie de participer au sport, mais la vue des skieurs planant sur les collines non marquées de la neige fraîchement tombée était séduisante ; ainsi, lorsque l'acteur Jack Bowdry m'a invité à faire un tour au ski - courir au sommet de Grouse Mountain, de l'autre côté de l'entrée de Vancouver, je suis d'accord avec l'alacrité.
Tu as marché sur la colline?
Les marcheurs pressés peuvent se faufiler sur un traversier à passagers et sur la colline exposée sur une piste de chariot jusqu'à Dundonnell, économisant près de vingt milles et la meilleure partie d'une journée.
Il a creusé un trou, mais il n'en avait creusé qu'un peu quand Frith est venu seul sur la colline.
Vous êtes au-dessus de la colline une fois que vous êtes 20/30/40/50/60/70.
C'est assez mignon, mais quand on a vu un clip de Morrissey s'agiter comme un danseur du ventre d'une colline, comme Marr s'éblouit amèrement devant le public de la province, on les a tous vus.
Le tonnerre gronda au loin, puis roula de nouveau sur les collines.
Murren a une grande variété de promenades balisées pour vous emmener sur les collines et dans les montagnes.
" Oh, dit - il, il écrase ensuite la balle du 15e tee, monte sur la colline et s'enfuit de l'autre côté.
J'ai traversé les collines pour la ramener.
Ils portaient leur dimanche noir et grimpaient le long du sentier au-dessus de la colline, le ceintant comme avec un ruban de deuil emblématique.
Il s'en alla, helter - skelter, scurry - scurry, sur la colline et dale, jusqu'à ce qu'il fût presque mort de fatigue, et le chacal était assez mort de bosses et de contusions.
Pas aujourd'hui, cependant, et maintenant mon itinéraire m'a pris hors de la route par un stile et sur la colline par une vieille voie de carrière.
C'est quand tu les as volés pendant quelques jours consécutifs qu'il (pardonne le jeu de mots) leur apparaît qu'ils pourraient s'échapper et découvrir ce qui se trouve au-dessus de la colline suivante.
quatre petits canards sont allés nager un jour sur les collines et loin
L'ingénieur consultant pour le canal était William Jessop, et il a suggéré de construire des écluses plutôt, pour transporter le canal au-dessus de la colline, mais James Barnes, l'ingénieur résident, a plaidé pour commencer un nouveau tunnel sur une autre route, et en temps voulu cela a été convenu.
' Oh, je vais bientôt récupérer mes rayures et je vais profiter de l'excitation des Commandos ; de toute façon mon ami Piper, je vais apprécier de courir sur toutes ces collines.
( Il a réalisé un grand exploit de génie maritime en construisant des navires sur la côte atlantique, en les transportant physiquement sur les collines qu'il avait explorées et en les naviguant dans le Pacifique.)
Elle adorait la campagne autour du Milebrook et n'était jamais plus heureuse qu'en chevauchant les collines.
Les vallées ont un grand avantage sur les collines.
Au-dessus de la colline dans la vallée suivante, et la prochaine et la suivante, il en va de même.
Avant que je ne sois au-dessus de la colline.
Il a trouvé'une Shiella'et avec elle'limitée sur la bruyère et la roche, sur la colline et la vallée, à peine conscient des boues quand terre marécageuse nous a rencontré... '
Eh bien, les prévisions météorologiques pour ce soir dans les Midlands Est, la pluie et nuageux avec la brume sur les collines et la pluie plutôt persistante avec quelques fortes rafales aussi.
Après des ennuis mortels Laissez-moi rester tranquille Où le vent se jette et les nuages coulent sur la colline Où les mille bouches assoiffées d'herbe Surmontent leur remplissage De la rosée lente et de la forte pluie De la neige mantelante dissolv'd de nouveau À la douce volonté du Ciel.
