Depuis longtemps, Luce était une grande admiratrice de l'œuvre de Peter Sebastian, et avait été sur la lune quand elle 'avait été approchée et a offert cette merveilleuse opportunité.
Et le chef de groupe David Catterall est au-dessus de la lune!
Mon premier acte s'est vraiment bien passé ; j'étais tellement au-dessus de la lune que j'ai marché tout le chemin à la maison à Streatham avec ce sourire énorme sur mon visage.
‘ Toute la famille est au-dessus de la lune avec ses améliorations.
Oh, Mère est au-dessus de la lune avec lui ; mais je ne le suis pas, Peggy.
Je veux dire que les enfants seraient au-dessus de la lune s'ils allaient là-bas.
Notre Rallye était tout simplement super — plus de gens qu'avant — Mais ce qu'ils ne savaient pas, c'était qu'ils avaient un régal en réserve : L'équipe nationale d'affichage est venue pour l'après-midi pour montrer leur article spécial — nous étions partout sur la lune!
Faites de Sheila une merveilleuse tasse de 99 thé, qui l'aura sur la lune en quelques secondes.
‘ Quoi, donc tu serais malade comme un perroquet si nous allions sur la lune ensemble?
M. Simon Murray, chef d'honneur de Hong Kong, a déclaré: ‘ Je ne dis pas que nous sommes au-dessus de la lune, mais c'est un progrès.
Le personnel ici est partout sur la lune.
Quant aux enfants, ils seront absolument au-dessus de la lune pour revoir leurs parents.
J'avais changé une petite chose — une ligne droite ou une position, je ne m'en souviens même pas complètement — mais Nick était au - dessus de la lune.
‘ Et es - tu, ou n'es - tu pas, malade en tant que perroquet ou au - dessus de la lune, à propos de frais accrus pour les vestiaires et les emplacements?
‘ C'était génial parce que tout le monde en a partagé le plaisir, a-t-elle ajouté,'Tous mes amis et collègues ont été si enthousiastes et ma famille est au-dessus de la lune.
Peu de temps avant de revenir en avion, le jeune Robin fut réuni avec son père, qui déclara: ‘ Je suis au-dessus de la lune.
‘ J'étais sur la lune, a - t - elle dit.
Il n'est certainement pas nécessaire d'obtenir un diplôme en sociologie pour se rendre compte que les gens qui investissent leur argent dans une maison de qualité dans un développement de qualité ne vont pas être sur la lune d'avoir ce genre de - ing et fro - ing ont lieu à l'extérieur de leurs portes d'entrée?
Elle a dit ça et elle a dit qu'elle ne nous dérangeait pas de jurer qu'elle a dit que je vous laisserais quatorze, qu'elle disait en fait vingt cassettes dans des bouts de papier, mais elle a dit que si vous pouviez remplir vingt je serais sur la lune a-t-elle dit?
‘ Le colonel a dit que vous étiez au-dessus de la lune quand il vous a annoncé la nouvelle.
Si je l'avais trouvé, je serais au - dessus de la lune.
George Cole est au-dessus de la lune.
‘ Je ne dis pas que nous sommes au-dessus de la lune, mais c'est un bon geste.
DELIGHTED : Mr Misery Champion Rod est clairement au-dessus de la lune à propos de son nouveau titre
Oui, vous avez certainement marqué un gagnant ce mois-ci, j'espère que vous êtes au-dessus de la lune à ce sujet!
Elle avait toujours été au-dessus de la lune à propos de quelqu'un ou de quelque chose.
J'étais au - dessus de la lune — bien que cela n'ait duré qu'un an environ alors que j'ai rendu visite à quelques amis pour voir les championnats Sound Off de 1991 à Wembley.
Bien que cela puisse être merveilleux, il est peu probable que vous vous sentiez au - dessus de la lune à propos de tout cela.
absolument au-dessus de la lune avec ce boulot!
Michael Codron et son associé, David Sutton, sont tranquillement confiants, sinon'sur la lune, Brian '.
Interviewer des footballeurs comme Lester Piggott ou notoirement inarticulés dont le seul commentaire sur la notation d'un tour de chapeau est ‘ Je suis au - dessus de la lune'ou ‘ Je viens de le frapper à l'arrière du filet, Brian' ne peut pas être le plus simple des tâches.
Je viens d'entrer dans l'équipe d'équitation de mon collège et je suis au-dessus de la lune à cette perspective passionnante.
‘ Je suis au - dessus de la lune avec cette course, a dit le détenteur du record de Viking Chase.
Ils ont fait un trek autour du côté de la maison et ont commencé un sentier lassaire sur la pelouse grise de la lune, leurs pieds traînant des canaux sombres à travers la rosée.
Temple, 19 ans, en sa première année à l'ABA et qui travaillait dans la boucherie de Fawcett depuis 5h30 du matin était au-dessus de la lune avec sa victoire durement gagnée sur Barry Jones du Pays de Galles.
Quand on vous a enfin donné cet appartement en février de cette année, vous avez dû être au-dessus de la lune.
Un télégramme de Stanislaus est arrivé peu de temps avant le rideau vers le haut ; Babs était au-dessus de la lune.
Je suis d'accord, c'est comme ces jolies petites choses, ne pensez pas à acheter, ce n'est pas très juste parce que je veux dire, Mar, je veux dire je serais sur la lune si quelqu'un m'achetait un de ces sacs.
" Tommy est au-dessus de la lune.
‘ Je suis au - dessus de la lune et je vais donner quelque chose à mes deux filles et à mon fils et peut - être prendre un voyage en Angleterre pour voir mon beau - frère, a - t - il dit.
C'est un petit garçon et j'ai regardé par une fenêtre, j'ai vu Judith tenir ce bébé mais tu devais marcher pour l'atteindre et je savais avant que tu n'y sois arrivé et que tu étais partout sur la lune à propos de ce petit bébé et de tout
Après avoir perdu contre Ronan Rafferty par un trou dans les quarts de finale, Lyle a remarqué: ‘ Je suis au - dessus de la lune.
‘ J'ai été cinq fois deuxième au cours des trois dernières années et je suis au-dessus de la lune pour être rentré enfin à la maison.
J'étais au-dessus de la lune.
Elle était au-dessus de la lune avec ça.
J'étais au-dessus de la lune.
Je devrais être au-dessus de la lune ; à la place...
Le jeune aviateur de Glasgow est au-dessus de la lune
J'étais ‘ au - dessus de la lune ', comme Joe aimait à le dire à l'imitation de ses amis ouvriers ', pittoresquement idiomatique Cockney.
ce qui était faux, Valerie était vraiment au-dessus de la lune qu'elle s'est fiancée à ce gars, mais il était beaucoup plus vieux que er Michelle et moi, et er il ne voulait pas s'installer
‘ Il a été très surpris, mais sur la lune à propos de l'anneau.
Mais maintenant ils savent tous qu'ils vont en vacances quatre semaines le mercredi, donc ils sont partout sur la lune, heureux.
Ses clients seraient sur la lune à l'hébergement dans cet hôtel particulier.
J'étais au-dessus de la lune.
Et Tony est au-dessus de la lune à propos d'elle.
Oh oui, la plupart des gars ici sont vraiment au-dessus de la lune à ce sujet, c'était un jeu difficile, on les a surjoués pendant les trois quarts d'heure probablement vraiment.
" Tony est au-dessus de la lune à propos d'Anna.
‘ Nous étions au-dessus de la lune et nous avions un grand sens de l'accomplissement, comme si nous avions fait quelque chose de terriblement intelligent, dit Susi, qui vient de donner naissance à son premier bébé.
Si je devais obtenir C C D ou C C E ou C D D je serais en train de baiser sur la lune, quatorze points je serais heureux avec
Ces enfants seraient sur la lune s'ils allaient là-bas Euro Disney.
Eva était au-dessus de la lune.
Invitez quelques amis fous et vous serez tous au - dessus de la lune.
‘ Quand j'ai découvert qu'ils étaient encore vivants, j'étais sur la lune.
Bien sûr, son père était au-dessus de la lune.
Oui, elle était au-dessus de la lune avec ça, n'est-ce pas?
Il est théoriquement possible pour une vache de sauter sur la lune avec quelque chose comme la même improbabilité.
