Dispersez le fromage sur le dessus.
Je lui ai dit cela et il m'a regardé au-dessus de ses lunettes comme ça, parce qu'il, dans son bureau, il est assis ici, la porte est là, il est assis ici, et moi, moi, tout le monde a ouvert la porte, je suis entré et j'ai fermé la porte et je me suis tenu derrière lui, je ne me suis pas tenu devant lui, je me suis tenu derrière lui, donc, garde
Elle a un peu dépassé le sommet, n'est-ce pas?
Un porte - parole de la NRA locale a dit: ‘ Une autre goutte d'eau pourrait envoyer les rivières au - dessus.
Ses yeux ont glissé à travers et en bas pour voir tous les mots non couverts par ses doigts répartis sur la page en haut: ‘ heures, ‘ être avec vous, ‘ votre nom, ‘ amour, ‘ hier soir.
Occasionnellement et inévitablement, ils vont au-dessus du sommet, mais c'est dans la nature du risque.
Donc ce que je te dis, c'est, ne passe pas au-dessus, tu sais, cinq, juste une poignée de main normale mais ferme parce qu'un homme s'y attendrait parce qu'une poignée de main faible peut être irritante et la même chose si elle est une femme
C'était juste au-dessus de ce regard de siège.
L'eau venait par-dessus le dessus, et l'enflait et l'enfonçait!
Ils s'expriment, ils sont clairs ce qu'ils veulent, ce qu'ils ne veulent pas vous déranger ils vont un peu plus haut
Le Quad X a six boucles d'effets distinctes, qui à première vue peuvent sembler un peu au-dessus du sommet, mais en réalité n'est pas une si mauvaise idée.
Bien, je viens juste d'avoir un, deux ou trois minutes, je veux juste obtenir quelque chose rapidement avant nous, nous fermons et je ne vais pas chercher toutes les références, parce que vous les obtenez pour une semaine prochaine, dans le groupe de la maison, mais, maintenant, dans un sens, il est difficile de comprendre de prendre tout cela après tout son Dieu et étaient des gens, comment comprenons-nous Jésus, c'est, c'est difficile, même si savoir quelque chose d'eux nous aide à comprendre quelque chose d'important, cela nous aide à comprendre ce qui s'est passé quand Jésus est monté au ciel, quand il est revenu au ciel, vous voyez quand Jésus est ressuscité de la terre, les disciples qui le regardent il dit là-bas dans Actes chapitre un, ils l'ont vu monter au ciel, dans vous savez dans un nuage, avez-vous jamais pensé ce que signifie vraiment ce que sur la terre était il pourrait, ils l'ont vu monter dans un nuage, vous pouvez imager une sorte de grands nuages qui viennent là-haut de la montagne et qui sifflait tout d'un coup Jésus dans ce nuage que vous avez vu ce que vous avez vu ce que vous avez vu dans le ciel, il a vraiment vu ce que vous
Je veux dire qu'elle avait une photo de lui sur la pierre tombale et a pensé qu'elle a dépassé le sommet J'ai peur et elle a obtenu beaucoup de soutien parce qu'alors que Clifford était très populaire et le sien était
Il peut être drôle, mais parfois il passe au-dessus.
Rincewind a regardé Hrun sur le dessus de sa dalle de viande grasse.
Le bilan de sécurité des rivières est considéré comme assez bon et l'autorité veut tyo s'assurer que ces gens wweeekend ne font pas au-dessus du sommet au cas où ils finissent par tomber sous.
Il est un zombie, donc il descend avec deux sacs de couchage au-dessus de sa tête et il frappe tout, regarde-le.
On va devoir le dire à tout le monde, elle s'en va, juste en bas et tout droit au-dessus du sommet.
Comme la mort qu'il regardait, avec un mouchoir tenu contre son visage tout ensanglanté, et ses yeux noirs éblouissants au-dessus de lui.
‘ Qu'est - ce qu'elle a demandé?
Paul revient sur le dessus — et ils ont marqué, Oxford United ont marqué, c'est Andy Melville qui a mis la balle dans le filet, dans le temps des blessures.
Je veux dire les premiers jours, on a passé beaucoup de temps à essayer de calmer les gens et de les arrêter de paniquer et de les arrêter de passer par le haut.
Rappelez-vous, For Sale boards sont soumis à une taille légale maximale, alors assurez-vous que vous ne tombez pas à l'écart de la loi en allant au-dessus du sommet.
Pat Morley, producteur du grand programme jeunesse de RTE Beatbox, a déclaré : « C'est un peu trop haut pour nous, ça pourrait offenser les téléspectateurs.
Si oui, offrez une ouverture vous-même et comme l'adversaire va pour elle, rock back et poinçonner au-dessus du sommet.
Je pense qu'il y a un danger que vous puissiez aller au-dessus avec des éloges, en ce sens que vous « êtes impatient de donner des commentaires de qualité, la chose que vous devez être prudent avec est que ce n'est pas seulement sans signification comme cela, parce que cela peut être tout aussi mauvais que donner des commentaires négatifs.
Les accessoires Over - the - top accompagnent toutes ses collections, des faux chokers perlés aux sacs à main matelassés et ceintures dorées.
Donc, si vous avez appliqué la peinture à l'aide d'une éponge et qu'il y a beaucoup de détails, les couches de couleur successives sur le dessus ne vont pas dissoudre la peinture existante.
Il avait oublié d'enlever ses spectacles et il a regardé au-dessus d'eux.
Peppered with infiniment quotable one - liners and featuring some seriously over - the - top set -, le film de Lehmann est une attaque incessante sur la jeunesse vacilleuse de l'Amérique, laissé tomber par certains moralisateurs boiteux dans les 30 dernières secondes.
La balle de Gascgoine à Ball l'autre soir quand il a marqué son grand but était un peu au-dessus du sommet, en dehors de son fort et c'était un peu au-dessus du sommet n'était-ce pas?
Éparpiller les manèges sur le dessus et cuire encore 11⁄2 — 2 minutes ou jusqu'à ce que le vert brillant.
Pour empêcher la carte mère de fondre, la société a mis un petit ventilateur sur le dessus de la puce.
À Chalton, dans le Hampshire, et à Cowdery's Down, près de Basingstoke, les bâtiments étaient disposés plus régulièrement, mais pas assez vastes pour être appelés villages, tandis qu'à Catholme, dans le Staffordshire et à Thirlings, dans le Northumberland, les premiers établissements avaient non seulement été abandonnés, mais probablement oubliés lorsque des zones de crête et de sillon étaient disposées au-dessus.
Mais alors le crâne commence à grandir d'une façon étrange, asymétrique, tordue, de sorte qu'un oeil, par exemple la gauche, se déplace sur le dessus de la tête pour finir de l'autre côté.
La chose est, s'ils vous donnent toujours et vous, votre, neuf fois sur dix ce qu'ils font est soit, soit ils mettent une canette là-bas ou une bière ou quelque chose, ils le mettent au-dessus de la fin de la, l'arme tire la détente et que, même avec un flash qui peut aller comme ça, et puis ils vous montrent un avec l'erm flashes droit qui ont plus puissant que le et ils ont en fait la même charge que une grenade de vie dans, mais il suffit de carton clair donc, évidemment pas de piège, mais si vous couchez sur eux ooh er, vous obtenez ou quelque chose que vous ne jetez pas ce qu'ils font maintenant est ils mettent un ils allument un, mettent le casque au-dessus de lui et le font allumé, il fonctionne comme un buggery et il va aller cent, cent cent cinquante pieds plus haut dans l'air et à l'intérieur il semble qu'il était et où il était dans la chose il'serait comme er, soixante-dix pieds plus loin du sol, je veux dire que j'ai mis sur un une une une fois, et je, atterris deux pieds plus mon gauche ainsi j'ai roulé, j'ai roulé, je l'ai roulé, j'ai roulé sur les charges comme
Une large couleur transparente a ensuite été placée sur le dessus pour compléter l'effet, avec des détails mineurs ajoutés au besoin.
Et ça vient par-dessus le dessus!
Oh oui, maintenant si par chance vous avez une question dans l'examen où on vous a demandé de savoir au lieu de la blessure étant sur le cuir chevelu, un peu intelligent ainsi et ainsi décide que vous êtes bon à l'improvisation et vous avez une blessure au-dessus du sourcil, le sourcil scindé, d'accord, donc il n'y aurait pas beaucoup de bien de moi aller une minute, tirer là-bas, essayer comme ça là-bas
Sur le dessus de l'image, dans un bouclier blanc, était un titre, aussi en écriture gothique:'En Enfer, tous les torts sont corrigés '.
Son mari a baissé son papier et l'a regardée au-dessus de celui-ci.
Tourner le haut de 2 cm ( 3⁄4in ) de rideau et la doublure sur le bord supérieur du buckram, puis mettre et la machiner en place près du bord plié ( fig. 32 ).
Au début, il a regardé au-dessus du sommet de ses spectacles, regardant sévèrement ses visiteurs.
Les Phillips courent le spectacle au milieu du champ, Steve Foster défendant fermement à l'arrière et les coureurs de l'avant donnent toujours des problèmes à Spurs surtout quand la balle a été jouée au-dessus du sommet.
Comme le monde ~ la guerre ~ Je généraux qui ont réagi à chaque massacre de leurs hommes en envoyant encore plus au-dessus de leurs tranchées dans une tentative vaine de submerger l'ennemi, de l'argent libre types réagissent avec de plus! Si leur politique ne semble pas fonctionner.
C'est un problème de devoir s'étirer sur le dessus de la boîte système pour brancher les claviers.
Alors j'aurai besoin d'aller chercher mes coussinets et mes bandages pour que je puisse mettre ça bien, tu auras besoin de deux de ceux-ci pour ce bandage, le premier, tu t'ouvres pour que le coussinet va entrer dans la paume de sa main et que par dessus le dessus et elle va saisir l'autre comme ça, okay, maintenant nous avons le wad dedans et elle s'accroche à elle, mais c'est la partie stérile du bandage que je n'ai pas fait qui est allé à la blessure, il n'y a pas de temps pour s'habiller ici est là?
Cependant, au-delà du sommet qu'il a peut-être semblé, c'était une vignette que je n'aurais pas pu imaginer à Prague.
Cela était nécessaire parce que les filets n'étaient pas très hauts et qu'un lapin pris à mi-chemin entre les piquets saignait le filet et permettait à d'autres lapins de s'échapper au-dessus du sommet.
Ni l'un ni l'autre n'a pu freiner et en quelques secondes les deux ont disparu au-dessus d'une falaise de glace, tombant sur les séracs ci-dessous.
Ils ne sont pas bien au-dessus du sommet.
Mais cette fois Hardy est allé directement à l'attaque, mettant Holmes sur la toile avec une droite au-dessus du sommet pour un nombre initial de sept.
Dans une maison difficile, il y avait des constables qui, même leurs collègues l'ont reconnu, pouvaient passer par le haut.
Les deux hommes ont blessé sur le dessus de Barbara dans un enchevêtrement de membres, s'écraser à l'étage du bureau.
Au-dessus des têtes, Jess la regardait, cherchant de l'aide qu'elle savait ne jamais venir.
Sinon, vous pouvez prendre un virage à droite de la voie menant à Ings ( 2 miles de la route Garburn ) et traverser une petite colline en haut appelée Orrest Head ( 1,25 miles ).
Très populaire est une brique rouge foncé, avec une fine couche de vert sur le dessus.
Il n'y a pas d'espace au-dessus de lui pour "voler" quoi que ce soit.
Toujours vêtue d'un costume de coton de couleur châtaigne, avec sa jupe plissée et sa veste décontractée de type chemisier, sur un haut en soie blanche à manches courtes dans lequel elle avait voyagé, elle a traîné un peigne à travers ses cheveux foncés ondulés, en tupant les longs brins latéraux derrière ses oreilles, avant de renouveler le doux rouge à lèvres en bronze qui a souligné les courbes douces de sa bouche douce et lissée.
La femme de John Clare doit se tenir à l'extérieur de l'écurie sur une caisse avec la queue de Milton au-dessus de la porte de l'écurie et la tirer de là, tandis que John l'a frappé à l'avant.
Par-dessus le dessus, par exemple en criant aux enfants sur quelque chose de mineur
Il y avait une fille là-bas aujourd'hui, elle avait environ quinze ou dix-sept ans et elle a dû mettre son manteau sur le dessus de la robe parce que c'était
Plus de la moitié des personnes interrogées ont admis ‘ passer par le haut'lorsqu'elles disciplinaient leurs enfants.
Le patron de l'AF, Bruno Broughton, a déclaré : « Il n'y a rien de mal à la plupart des propositions de l'IFM, mais forcer les gens à se qualifier avant d'être autorisés à aller pêcher est au-dessus du sommet.
Disposer dans un plat beurré et saupoudrer les sultanas uniformément sur le dessus.
Elle l'a regardé au-dessus.
Il y a des moments où il peut passer par le haut.
Je suppose que ça peut être la même chose, je pense que c'est juste un peu plus extrême comme la caractéristique qu'il montre quand il est en compagnie de femmes comme Erm juste comme passer au-dessus de la façon dont il agit
Il vous emmène sur des plages solitaires et sur des falaises sauvages.
" Oui, ils ne sont que juste au-dessus du sommet.
Ici, les eaux sont principalement de mer avec de l'eau douce qui coule au-dessus du sommet.
Tandis qu'ils étaient attachés sur le dessus de la roue, le vent a arraché son rire dans la nuit.
Il est monté sur le mur au-dessus du sommet.
C'est complètement au-dessus, n'est-ce pas?
Les yeux d'Anna, visibles au-dessus de son mouchoir, étaient énormes.
Son imperméable n'était pas ceinture — sa jupe était trop longue — ses cheveux bruns lui penchaient le dos avec un mouchoir bleu pâle attaché sur le dessus pour le garder propre dans le train.
Parfois, ils passent par le haut.
D'autres préamplis ont au moins deux étapes couplées, mais neuf semble sérieusement au-dessus du sommet et promet quelque chose de totalement scandaleux dans le vieux département de feu et de soufre.
Faire fondre le reste du beurre et brosser sur le dessus des biscuits, puis cuire pendant environ 12-15 minutes jusqu'à ce que le brun doré et les côtés ressortent lorsqu'ils sont pressés.
LE FRANCAIS aime s'allonger sur le style et sur son over - the - top preliminarys - le plus grand brouillon du monde, Un Show Laser - au match bicentenaire de cette semaine contre les Lions à Paris a donné au soir un sens de l'occasion que le rugby lui-même a également justifié.
En fait, je pensais que tout l'effet fée - palais était un long chemin au - dessus du sommet et douloureusement non original.
Pliez les pailles sur le dessus du gâteau, puis taillez leurs extrémités afin que les points se rencontrent au centre du gâteau.
Vous avez vu par-dessus?
Keith pense que c'est au-dessus du sommet.
J'ai peur que parfois je passe en haut avec trop de solos dans la seule chanson, mais j'essaie de les garder aussi simples que je peux.
Je vous demande simplement d'être raisonnable et de ne pas passer par le haut.
Il revient me voir, il dit, ça déborde par-dessus le toit parce que les parachutes sont bloqués, il dit que je vais dire au conducteur de piste, le conducteur de piste dit, Oh bien faites le nettoyer.
‘ Qu'y a - t - il pour s'exciter?' Morris dit facilement, la chair sous son menton se repliant sur le dessus de son col alors qu'il se penchait en arrière dans les coussins.
Il a regardé, j'ai pensé, une touche au dessus.
Maintenant, tout d'un coup, il avait l'impression de ne pas s'être laissé aller un peu au sommet.
Ok, autour de la base de votre pouce, en gros ce que nous voulons faire est que nous voulons serrer ces doigts pour qu'ils ne puissent pas défaire, nous voulons les pousser ensemble parce qu'elle ne peut pas les garder fermés comme ça, mais la prochaine chose est que vous venez à l'arrière où est le petit doigt, la prochaine fois que vous venez ici, vous êtes gon na venir autour de la première jointure du pouce okay et puis vous gon na aller au-dessus du haut okay et si vous venez autour de nouveau le petit pouce, par, par le petit doigt, vous venez à nouveau autour du pouce okay, venez au-dessus du haut, rond, nous faisons vraiment comme la figure de huit, mais tout le temps que nous nous tenons hors de ce poignet ici et je garde ses doigts dedans, est-ce que vous allez encore bien?
Il y a des moments où les barbares sont si préoccupés par tout ce qu'ils ont à faire, qu'il s'agisse de se nourrir, de frayer ou simplement de naviguer, vous pouvez vous tenir sur le bord de la rivière juste au-dessus d'eux et les regarder sans qu'ils prennent peur et s'affaiblir.
Tu passes par-dessus le dessus?
Il a regardé Witel au-dessus du papier.
Maintenant sur ces vingt pieds de long, maintenant je suis sur le point de dire, vous pouvez dire quelque chose comme environ quinze pieds en l'air, pourrait être moins que cela et puis vous avez eu vingt pieds en haut comme cela, et puis il y avait du fil et utilisé pour avoir une grande roue en haut, que vous ne pouviez pas aller au-dessus du dessus et avec un fil, puis j'avais une chaîne de fronde, mon crochet principal et qui était treize pieds de long et vous prenez cela et sur, en travaillant sur le camion, voir que vous devez être si prudent et il y a des hommes travaillant sur ce camion aussi bien, bien que je ai cassé la roue.
Mélanger la chapelure et le fromage et saupoudrer sur le dessus.
Je pensais qu'il allait bien au-dessus du sommet, en fait.
Cosmétiquement, le NY-5 est un peu au-dessus du sommet.
Il peut alors pénétrer sur le côté d'un réservoir ou survoler le sommet.
Hm, l'ennui est qu'il a tendance à venir sur le dessus du bol..
Questor Column : Highland partage au-dessus du sommet
Maintenant quelqu'un d'autre me l'a dit, et ça a marché, et si vous posez juste un morceau de papier de cuisine sur le dessus, qui absorbe une partie de l'humidité
Jonna courait toujours une fille de la ferme voisine sur le sommet de la lande à Skiplam.
Cet Aladdin remonte aux 1 001 Nuits, nous montrant Scheherezade ( Eartha Kitt ) se transformant en le génie de l'Anneau et le calife de Bagdad ( Sylvester McCoy ) en l'esclave de la lampe par le Grand Vizier Abanazer ( Peter Blake comme un délicieusement sur - le - meilleur oncle méchant ).
Em, bien plus tôt vous étiez sur ce erm, erm, licences de télévision, er, qu'il, un autre 20 livre supplémentaire étant ajouté à n'importe quel, un autre set au-dessus de ce que vous avez obtenu.
Au-dessus, je vous entends dire, et c'est ainsi — magnifiquement au-dessus du sommet et un moment qui vous rappellera, à la dérive dans les heures infinies de pseudo - réalisme, que l'écran a après tout des pouvoirs de transformation.
Et là, au-dessus des sommets des arbres qui poussaient en tombant au nord, là de l'autre côté de la vallée était l'une des maisons de campagne les plus animées qu'elle n'ait jamais vu.
Sur le dessus, elle avait une veste du bleu le plus pâle, et une broche de perles de graines comme un bouquet de raisins.
La première est une planche d'art qui vient avec un design imprimé sur elle — tout ce que vous avez à faire est de placer votre vêtement sur le dessus de la planche et tracez le design avant de le peindre.
Cela n'a pas aidé les gens à penser qu'à l'époque où Rowell était plutôt réticent à certaines habitudes néo - zélandaises de rugby, il occupait une place à côté des rapports selon lesquels les All Blacks avaient été trop vigoureux — et parfois plus — dans leur match contre la Nouvelle - Galles du Sud à Sydney.
Oui, elle le fait peut-être, mais je pense qu'elle essaie, d'essayer de promouvoir le fait que les patients sont inoffensifs, parce que beaucoup de patients sont très isolés, les gens ne veulent pas les connaître, ils pensent que vous pouvez l'attraper en secouant les mains, en buvant la même tasse et tout ça, et je pense qu'elle essaie de prouver que le regard je vais bien, alors si tu le fais, mais elle va un peu plus loin.
Simpson lève les mains en l'air, United a obtenu Andy Melville et Steve Foster au poste lointain, Simpson retarde toujours de prendre le coup de pied, maintenant il entre, il frappe dans le poste lointain, à la recherche de Paul, Paul se dirige vers le haut — et ils ont marqué.
Ruthless pénaliser les malignes et aussi les côtés qui passent par le haut a entraîné une révolution tranquille.
origines ethniques, ouais, je pensais que c'était un peu au-dessus du sommet.
C'est ce qui s'est passé après que le capitaine Floyd eut repris les premières introductions des joueurs européens, invitant simplement les invités à rencontrer les "douze meilleurs joueurs du monde".
C'est une balle intelligente au-dessus du sommet.
Mais au moins Lewis est un homme combattant qui est impatient de grimper au-dessus des tranchées et de se battre pour gagner ses droits.
Le modèle ne le fait pas au-dessus de la boucle et commence à tomber inversé.
C'est seulement celui qui a un peu au-dessus de tout ça.
Elle s'est un peu moquée quand il a dit, ramassant sa tasse de thé, et la regardant au - dessus de celle - ci: ‘ Vous n'avez jamais répondu à ma question, Mlle McAllister.
Lorsque le costume est mouillé, il piège une fine couche d'eau entre le corps et le costume et votre corps réchauffe rapidement que jusqu'à une température de travail confortable mais si vous tombez dans lorsque le costume est sec, l'eau froide peut être assez un choc et donc un bon tour par temps froid est de mettre le costume humide sur une douche chaude et puis sur le dessus, vous portez à nouveau un costume de pulvérisation pour garder hors du vent et protéger la combinaison humide.
Cela convertit le bord d'attaque en un turbulateur, derrière lequel le flux d'air a une meilleure transition sur le dessus du cerf-volant.
Avant qu'elle ne puisse prononcer le cri d'alarme qui se levait dans sa gorge, sa main s'était refermée sur sa bouche, et les yeux stupéfaits de Paige clignaient sur lui au-dessus du sommet.
M. Bennet a mis un doigt sur le côté du nez et a regardé au-dessus de ses lunettes.
‘ Certainement pas... pour m'attraper ici!, dit le troisième, soulevant sur la brise au-dessus de moi et planant au-dessus du sommet du poteau où se trouvait le piège.
L'argument a été réglé quand une grande figure dans le béret rouge et l'uniforme de combat d'un parachutiste est apparu au-dessus d'une dune et marchait vers eux.
Le balai a plongé, puis a plongé vers un bois sombre de hautes ormes et a survolé les sommets.
Il se balançait légèrement sur le rail supérieur qu'il regardait vers le bas, mesurait la chute aux épaules de sa victime insoupçonnée au-dessous, et marchait dans l'espace.
La pluie martelait sur le toit du perspex, grimpant dans les gouttières, et les quatre chevaux les regardaient, espérons-le, au-dessus des toits du réfrigérateur, faisant de drôles petits bruits de sifflement pour la nourriture.
Chaque cent livres que vous dépensez, vous passez juste une somme sur le dessus.
Après environ cinq minutes, une femme d'âge moyen apparut dans la porte et, voyant Lucy, s'arrêta et la fronça au - dessus de ses lunettes.
