Il dit: ‘ Il y a des moments où l'énormité du défi vous donne envie de tirer une couverture sur votre tête.
Puisque nous sommes à environ 3000 pieds, il n'est pas oppressif même si le soleil est directement sur votre tête à midi.
Puis tu tires ton épée, tu l'agites sur ta tête et tu appelles le dragon.
Maintenant éteignez votre bras droit sur votre tête, équilibrant sur votre bras gauche qui est à vos côtés.
Quand vous rejoignez l'entreprise, il y a tant de mots de JS, je veux dire que vous voulez juste, vous voulez dire que la moitié de ça passe par-dessus votre tête, je veux dire qu'il faut que ça sorte de la salle tampon.
Que diriez-vous d'avoir une crise cardiaque avec un prêtre et quelques garçons de l'autel en train de jeter de l'eau froide sur votre tête?
Comme vous le faites, déplacez vos bras vers l'arrière sur votre tête, puis vers l'avant, et répétez autant de fois que vous êtes à l'aise.
Votre poids devrait soudainement reculer lorsque vous atteignez l'extrémité de la vague et vous devriez tirer le boom sur votre tête.
Qu'est-ce qui n'était réconfortant qu'un toit au-dessus de ta tête, un ventre plein, un feu, des livres à lire et rien sur ton esprit?
‘ Alors tu ferais mieux de jeter une couverture sur ta tête,'il a dit tranquillement.
Ce n'est pas ainsi que vous pouvez traverser - robe dans l'intimité du pays sauvage ouvert, ou effectuer un bâton - vers le haut sur une auberge de jeunesse et les voler des prises de la nuit de £ 14.95, mais de mettre sur votre tête quand les midges sortent.
Comme une inondation d'eau au-dessus de votre tête.
Couchez-vous dans les entrailles de la terre, et tirez les draps sur votre tête.
Eh bien, si vous avez une grosse facture ou quelque chose qui vous pend au-dessus de la tête, cela vous enverra tout à fait dans les décharges.
Si vous 'n'êtes pas belle à notre image, puis mettre un seau sur votre tête, ou se cacher à la maison si vous 'est trop gras ; nous ne voulons pas vous voir.
Il se lave au-dessus de votre tête sans vous faire asseoir et prendre note.
Deux hommes s'embrassant à la musique sous les étoiles... ou Petit David, le barman, ferait sortir ses célèbres fans de gaze blanche et de plumes et les envoyaient glisser à travers sa poitrine et son visage transpirants (vous ne voyez plus cela ces jours-ci ) — comme si les pensées secrètes qui étaient normalement cachées derrière ce sourire étrange dans ses yeux s'étaient échappées et s'étaient enfuies ; comme si, je pensais, c'était magique, comme si un garçon étrangement attrayant avait déboutonné ses mouches pour vous et sortit non pas une grosse bite rouge mais une colombe de magicien clignotante, aveuglée, délicate et fluttante, la libérant dans le toit du théâtre sombre pour voler follement sur votre tête étonnée... et surtout ce plafond d'étoiles brillantes.
Vous pouvez aller à l'église tous les dimanches, chanter les chœurs ou les hymnes, écouter ce que l'homme a à dire ou la dame a à dire à l'avant, et il peut juste passer par-dessus votre tête et cela ne peut rien signifier pour vous en dehors de quelque chose que vous croyez être vrai.
C'est désagréable d'avoir quelque chose comme ça au-dessus de ta tête.
" Mettez ceci sur votre tête, a dit M. Thabane, en offrant le imperméable en plastique.
La base industrielle coupée si près de l'os qui fuit la moelle, les vieilles inefficacités vaguement socialistes remplacées par des capitalistes plus enragés, le pouvoir centralisé, la corruption institutionnalisée, et une génération créée qui n'aura jamais de compétences au-delà de l'ouverture d'une voiture avec un cintre et sachant quels solvants vous donnent le meilleur bourdonnement avec un sac en plastique sur votre tête avant de vomir ou de s'évanouir.
Ça ne veut pas dire que tu cours avec ton col et un manteau au-dessus de ta tête.
Mais une chose que vous devriez comprendre est que vous êtes en travers de votre tête.
‘ Tu le feras, jeune fille, même si tu ferais mieux de garder cette capuche bien au - dessus de ta tête.
sur ta tête et regarde.
Pliez votre bras gauche sur votre tête, le tenant sous le coude gauche avec votre main droite.
Tandis que la circulation routière agitée passe au-dessus de votre tête, vous pouvez prendre le temps de profiter des magnifiques sites du 17ème siècle Amsterdam.
Pour souligner l'importance d'un toit sur votre tête.
J'aurais aimé qu'il fasse bouillir et je l'avais versé sur ta tête!
Pour piéger la vapeur aromatique plus efficacement, drapez une serviette sur votre tête et le bol pour faire une tente.
Si vous avez travaillé consciencieusement à travers tous les chapitres précédents, trié le toit sur votre tête, fait sortir le personnel enseignant, découvert votre chemin autour de la bibliothèque et commencé à développer de bonnes habitudes d'étude, vous pourriez bien être pardonné de penser que vous ne trouverez pas beaucoup de temps ou d'espace ou d'énergie pour quelque chose comme le sexe ou l'amour.
