Les choses brutes en 1964, près de 30 ans sur Entertaining Mr Sloane encore un coup de poing, la cible de Joe Orton étant l'humbug et l'hypocrisie de la vie de banlieue, écrit Christopher Grier.
‘ Ils font encore un coup de poing, n'est - ce pas?
Anne Packer a fait un coup de poing avec des haricots cuits.
Le sport et la culture ont un plus grand impact que la politique cette fois — tout comme l'industrie — bien que l'EBE de Sebastian Coe représente un pied dans les deux camps.
Rosie, bien que petit, pourrait faire un gros coup de poing.
L'auteur d'A Woman's Guide To Adultery met quelques coups dans ce troisième roman sur la guerre entre les sexes.
Switchgear est beaucoup amélioré ; G40 moteurs packs 113bhp poinçon
Denbighshire emballe un poinçon
Et puis, aucun autre n'empaquete le punch technique de nos planches.
La Suisse est peut-être petite, mais elle offre un puissant coup de poing touristique.
Soniquement, cette petite machine fait un vrai punch, a un nombre et une variété de sons très louables, et est une boîte à tambour très moderne.
Joué en anglais sur une scène escarpée dans une salle shabby, ce réveil est un punch pulvérisateur, le compte le plus accrocheur que j'ai connu au fil des ans.
Une vague de 10 pieds de haut et de 500 pieds de long peut empaqueter un poinçon de 400 000 livres par pied linéaire de sa crête.
Ce vin Rheinhessen est fabriqué à partir du Siegerrebe, le cépage allemand le plus riche, ce qui le rend capable d'emballer un grand punch de douceur.
SWELTERWEIGHT Fender Champ 25SE Le nouveau Champ 25SE de Fender a la portée la plus longue, dispose des plus grands biceps et emballe le plus gros poinçon de toute incarnation précédente du modèle.
L'astuce est d'emballer le plus de punch magnétique dans la plus petite quantité possible d'eau de mer.
Avec la texture et le goût du miel il a emballé assez un coup de poing.
Soniquement, cette petite machine fait un vrai punch, a un nombre et une variété de sons très louables, et est une boîte à tambour très moderne.
Mais, dans l'ensemble, c'est plutôt doux, centré, il ne fait pas de coups de poing, et c'est assez prévisible.
‘ Il est clair qu'ils ne riment pas qu'une grand-mère puisse chanter... ils font un coup de poing," remarque Iona.
Bien qu'il ait eu un coup de poing plus fort dans les États du nord - est, il a causé de plus grands ravages dans le sud.
Cette profondeur généreuse, combinée à un col à pleine échelle, à un dos fortement arqué et à un ventre légèrement étouffé, signifie que la guitare est beaucoup plus poinçonnée qu'elle n'en a le droit — plus qu'un New Yorker Martin 0–16, je dirais, même si ce n'est que de mémoire.
Carré - coupé et immobile à voir, il empaquete un puissant poinçon tout à fait en contradiction avec ses apparences.
