Je ne le vois pas du tout de cette façon, mais s'ils ont raison, je défendrais votre invitation et mon acceptation en citant le vieux idiome, mieux vaut le diable que vous connaissez.
Mais c'est quand même mieux le diable que vous connaissez!
Tu connais Steve et le diable que tu connais mieux que celui que tu ne connais pas...
Dans les deux cas, c'était un cas de mieux le diable que vous connaissez...
Fenton a dit :'Mieux vaut le diable que vous connaissez, et nous connaissons Neil Webb.
Si le gouvernement opère, comme certains craignent, une ‘ meilleure - le diable - vous - savez - la politique et McGuinness échappe à la justice, alors la violence continuera avec McGuinness à son centre.
' Mieux vaut un diable que tu ne le sais pas,'ai-je dit.
Mieux vaut le diable que tu connais.
