Tous les autres gouvernements de la Communauté européenne savent que, depuis des mois, les énergies de négociation du gouvernement britannique ne visent pas à façonner l'avenir de la Communauté, mais à s'écarter des fissures du parti tory.
Associé à la sortie de certains joueurs vitaux, c'était autant que Neath pouvait faire de papier sur les fissures et continuer à gagner.
En traitant avec toutes les formes d'entreprises communes ce mois-ci, vous devez vous méfier du papier sur les fissures et essayer de sauver le bacon de quelqu'un d'autre.
En tant que chef Whip, il a réussi à faire le point sur les fissures dans les bancs arrière et à maintenir un front uni derrière le premier ministre.
et du papier sur les fissures avant qu'ils ne viennent.
Quand il n'y a pas assez de temps pour faire ce qui doit être fait, vous vous retrouvez en train de papierr sur les fissures et de prendre des décisions d'arrêt.
Même les très jeunes enfants sont conscients que les gens pensent différemment et qu'à mesure qu'ils vieillissent, ils ont besoin d'un modèle pour discuter honnêtement des différences sans s'attarder sur les fissures.
Cependant, la préoccupation au sujet de l'aspect redditionnel de l'évaluation a amené le chef du ministère à souligner qu'il était déchiré entre être brutalement honnête et s'attarder sur les fissures.
IAN WRIGHT 'S égaliser a papieré sur les fissures d'un affichage Arsenal paresseux mais il n'a pas empêché Lennie Lawrence de Boro rêve d'un Noël Whyte.
Inversement, si vous avez écrit sur les fissures d'une relation, ces mêmes éclipses les chercheront.
