C'est devenu presque égal pour le cours dans les campagnes de qualification anglaises sous Robson : ils n'ont été violés qu'une seule fois pour atteindre les dernières finales du Championnat d'Europe.
Je me lève pour profiter de l'occasion pour résumer le débat pour ceux d'entre nous de ce côté-ci de la Chambre et dire que de ce côté-ci de la Chambre, nous nous félicitons de ces ordres qui arrivent réellement, retardés bien qu'ils soient et er besogneux bien qu'ils soient par les exemples habituels de l'incompétence du gouvernement à ne pas les envoyer au comité de contrôle de la manière appropriée pour permettre les processus habituels à avoir lieu, mais c'est égal pour le cours de ces jours-ci.
Ouais bien par pour le cours par pour le cours.
Une troisième minute d'essai et de conversion par l'ex - All Black Frano Botica semblait paré pour le parcours car Wigan, imbattable par n'importe quel club britannique en 16 sorties et à la recherche d'un quatrième championnat consécutif record, a ouvert dans le style fin.
Mais alors, comme elle s'apercevait rapidement, c'était pari pour le cours vraiment, puisque rien ne semblait avoir beaucoup de sens là où Dane Jacobsen était concerné.
John's moving par pour le cours
Il semblait à peu près égal pour le cours, donc j'ai postulé, a été interviewé et a ensuite offert le travail, le tout en temps raisonnablement rapide.
Les termes de marketing tels que " segment " et " public " sont tous parés pour le cours et le jargon quotidien si vous travaillez dans la publicité ou dans les entreprises spécialisées au service de l'industrie.
Juste à peu près par pour le cours vieux chérubin.
C'est parfait pour le cours.
La perspective de la foule invitée d'invités arrivant à sa maison dans la prochaine demi-heure ne remplit pas Merton de joie, mais, comme vous l'établissez rapidement, c'est à peu près égal pour le cours.
Dans mon métier, on pense que c'est égal pour le cours.
n'est toujours pas un signe d'aucune politique d'eux sur le service de santé, par pour le cours.
Cela signifie qu'il a continué et quand quelqu'un au dernier moment a abandonné, il est tombé en ; il était plus ou moins égal pour le cours que, à la fin de 1944, un très grand nombre de Pathfinders avaient encodé 70 ou plus sorties.
‘ Une cinquantaine d'heure serait considérée comme une exploitation à Londres, mais j'ose dire que c'est le pari du parcours ici.
De telles entreprises de services veulent les affaires de votre agence et des déjeuners et des cadeaux somptueux sont par pour le cours.
‘ C'était égal pour le cours.
Windows 3.1 peut désormais gérer des images de plus de 16Mb de taille, ce qui est à peu près égal pour le cours avec de grands bitmaps à quatre couleurs et à haute résolution.
Des choses comme ‘ construire l'assurance pour le titre de, ‘ Masterly performance, étaient égal pour le cours.
Il n'est que juste — et traditionnellement égal pour le cours — que toute personne ayant un intérêt direct dans la défense de la politique de LTA, devrait le faire.
‘ À propos du par pour le cours.
C'était paré pour le cours, ils semblaient dire.
Avec la question de la relégation dans un état imprévisible, la victoire de Salford à Widnes ne s'est pas révélée plus que parfaite pour le parcours d'hier, mais ils auront besoin d'ajustements radicaux dans leur philosophie d'attaque pour obtenir d'autres points.
Ça a l'air d'être parfait pour le cours.
Peut - être par rapport au cours en télévision, mais peut - être pas.
‘ Mais déchirer la campagne tard dans la nuit avec un homme pas son mari est égal pour le cours, hein?
