Eh bien, je pense que l'un des endroits où je fais partie de la société du Parti travailliste est que je ne pense pas qu'ils donnent assez de priorité pour sortir le trafic d'Oxford.
Il m'a donné un ultimatum : soit on s'entraîne correctement, soit on se sépare.
J'ai dit et c'est si pour moi j'ai dit qu'on partait ensemble si on allait dîner.
À ce moment-là, elle a choisi le chemin de sa propre vie, et a compris qu'avec le temps elle devait se séparer de son amie.
Je ne vois pas, et c'est là que je fais partie de Peter Williamson dans une certaine mesure, je ne vois aucune raison pour laquelle ses données devraient être considérées comme montrant que lorsque le changement soudain a eu lieu, il a eu lieu pour toute autre raison que la sélection naturelle au sein d'une seule population.
Je sais que le changement organisationnel est devenu un choc pour vous, comme pour moi, mais nous voulons nous séparer de l'entreprise après toutes ces années, selon les meilleures et les plus amicales conditions.
Il dit que les deux citations montrent où ‘ Way and Heathcote part company irrévocablement (p. 8), et il a raison, mais il est intéressant de noter qu'ils apprécient tous deux l'intuition.
Le président controversé de FULHAM, Brian Naismith, est peut-être sur le point de se séparer du club.
GEC Ferranti et l'administrateur délégué de son exploitation écossaise depuis cinq ans, Ron Dunn, doivent se séparer de la société, écrit Marcello Mega.
L'assiette de terrain idéale était facile à maintenir, étant avec le haut du capot moteur juste en dessous de l'horizon, et comme cela nous avons rapidement atteint le lifting de cinquante noeuds - de la vitesse de sortie à la partie compagnie avec la mer visqueuse et courbe facilement loin au-dessus du Solent.
Plus généralement, le lien entre les trois dernières sections de ce livre est la perception de Tolkien, de Pearl et de poèmes comme lui, que la poésie ne se réduit pas au sens clair (jusqu'à présent la plupart des critiques seraient d'accord avec lui), mais en outre que c'est parce que les mots ont au cours des siècles acquis des significations pas facilement tracées dans les dictionnaires, cependant disponibles pour de nombreux locuteurs natifs, et (c'est là que beaucoup de critiques se séparent) parfois en brisant les intentions immédiates même des utilisateurs poétiques.
Vous donner un accord équitable signifie qu'il doit suivre une procédure raisonnable avant de prendre une décision finale que vous devez partager avec l'entreprise.
Non pas qu'il vienne à elle — sa manière depuis ses remarques sur la recherche d'un homme riche avait indiqué très clairement que plus tôt ils pourraient se séparer de la compagnie, mieux cela lui conviendrait.
Plus ils sont soufflés, plus les cornes et la partie tuba entreprise, jusqu'à ce qu'à ff il y ait un manque presque complet de mélange.
L'une des plus grandes entreprises de pièces automobiles indépendantes de Grande-Bretagne a défié la chute de l'industrie automobile avec une forte augmentation des bénéfices.
Si nous chrétiens fixons notre propre jugement ou nos traditions héritées au-dessus des Écritures de l'Ancien et du Nouveau Testament, nous nous associons avec le Seigneur et les apôtres, et nous nous retranchons de notre seule source de connaissance de Dieu.
Mais la notion de ‘ mélange toxique'des prisonniers est un problème sur lequel nous nous séparons définitivement.
Ce qui est certain, c'est qu'il a cité des mots d'approbation qu'il a attribués à Nehru: ‘ Même si le peuple indien n'est pas d'accord avec le nazisme et le fascisme, même si le peuple indien reconnaît le mal du nazisme et du fascisme... il se séparera sûrement avec les Britanniques.
Mais sa réponse est susceptible d'être une bonne partie de l'entreprise, n'est-ce pas?
Nous sommes sur le point de nous séparer de la société.
Heureusement, il n'y a pas eu de blessures à ces quelques chevaux et cavaliers qui se sont séparés de la compagnie.
C'est assez mal d'essayer de persuader la puce 168-pin de se séparer de l'entreprise avec sa prise — je ne peux pas imaginer les poils gris qui vont résulter d'essayer d'insérer un cher 238-pin à sa place!
En 1916, Eliot a rappelé ‘ Tylor rêve d'aborigine qui trouve que son âme dans le sommeil peut se séparer avec son corps et errer dans les forêts...
Dans le cas de Sunset, vous êtes très conscient de cela car les mouvements dans la rainure supérieure sont faits — certainement pas un endroit pour partager la compagnie avec le rocher!
Quand le moment est venu où vous avez décidé que vous et vos magnétoscopes quoi que ce soit, avez dû se séparer de la compagnie, comment allez-vous faire pour essayer d'obtenir le meilleur prix pour eux?
Il est géré par la société de pièces détachées Unipart, pour donner une formation spécialisée à ses quatre mille employés.
Chacun d'entre nous se sentait triste d'avoir à se séparer de notre cheval ou de notre mule.
Et ici, je suis triste de dire, M. Moloney et moi nous sommes séparés — en termes de points de vue, c'est-à-dire.
Ils conviennent que les exigences en matière de compétences sont réduites au fur et à mesure que la mécanisation passe par les trois premières étapes, mais qu'une partie de l'entreprise dans son interprétation de ce qui se passe dans les usines entièrement automatisées, Bright affirmant que, parce que la machine devient virtuellement autonome - suffisante pour ne pas avoir besoin d'une participation des travailleurs, ce travail qui reste est soumis à un contrôle plus centralisé et à une surveillance plus étroite, même si les tâches à accomplir peuvent être devenues plus complexes.
Les feuilles de travail en bon état sont traitées avec plus de respect que celles qui, trop rapidement, sont broyées, déchirées ou en partie avec les agrafes ou le revêtement.
Dans quelques semaines, elle se séparerait de la NCPR.
Le cœur aime la sécurité, à presque n'importe quel prix, et pour la plupart des hommes il part compagnie avec réticence, lentement, et égoïstement.
Pete Waterman fait une conversation animée au bar Après avoir essayé sans succès de le faire chanter avec des photos de sa danse, nous nous séparons de compagnie, nous nous demandant à haute voix s'il allait brouiller le programme, c'est à Grenade de trouver les gros dollars.
Avec le meurtre Raskolnikov éclate dans l'éblouissement complet de la société actuelle, et part avec son prédécesseur.
Si vous échouez sur une période de temps il ya toujours une chance que vous partagerez l'entreprise.
‘ Contrairement à la spéculation, il n'est pas prévu de se séparer du journal, et la partie éditoriale restera à Aberystwyth, où nous avons beaucoup investi dans la technologie moderne.
