J'ai travaillé comme chercheur pour lui pendant si longtemps que je suis devenu une partie des meubles, je l'ai vraiment fait.
À ce moment-là, il était très loin de faire partie des meubles.
Un incident survenu dimanche soir au dîner a fait partie du mobilier conversationnel du révérend M. Grant, une histoire qu'il a racontée pendant de nombreuses années plus tard.
Frenetic close - l'activité de transfert de saison est nouvelle dans la plupart des pays de rugby, mais en Afrique du Sud il est devenu une partie du mobilier...
Freud n'est pas, cependant, susceptible d'être généralement rejeté, puisqu'il fait tellement partie de la valeur des meubles culturels de l'Ouest.
Tout le monde pensera que vous n'êtes qu'une partie des meubles.
La deuxième différence supposée entre le Proche-Orient et les traditions religieuses indiennes était que les premiers croient que Dieu est séparé du monde, tandis que les seconds font de Dieu ou des dieux une partie des meubles spirituels du monde.
Pour les délégués, ils font partie du mobilier.
La caméra a fini par laisser le garçon secouant encore sa botte, une partie des meubles de la ligne de front.
Une partie des meubles, oui ce que vous voulez, il n'y a pas de problème avec les colis, et donc encore une fois il devient beaucoup moins difficile de discuter d'erm, d'une conversation d'affaires, et parfois c'est une conversation sur le football, et ils sont tous une charge de complet, parce que c'est une partie de, euh, c'est une des joies d'avoir fait quelque chose depuis assez longtemps pour avoir été connu dans le, dans le patch.
Comme les montres, elles étaient pratiques, elles faisaient partie du mobilier et nous en avons donc porté la même pour toutes les occasions.
Quelque chose d'assez étrange pour ne pas être une partie normale des meubles du salon.
Patricia, avec son attention flatteuse, touchant la gratitude et détournant les problèmes, était - elle devenue une partie nécessaire du mobilier dans son esprit?
Les secrétaires d'État au commerce et à l'industrie peuvent venir et partir, mais sir Jeffrey Sterling, président du groupe P&O, fait partie depuis longtemps du mobilier de la 1, rue Victoria.
