Les gens d'ici l'ont pris avec différentes parties, mais tout le monde semble passer l'argent.
Passer l'argent
l'honnêteté et une réduction dans le passage de l'argent
Nous étions dans la position heureuse d'être en mesure de passer l'argent.
L'argent de la décision est passé dans la chaîne de conséquence.
Il y a souvent une tendance à ‘ passer le dollar '.
Mais il me semble qu'il passe un peu de l'argent dans la façon dont ils sont juste une sorte de prise de responsabilité
Et si les parents essaient de passer l'argent en ordonnant aux gardiens d'enfants de ‘ leur donner la gifle étrange ', ils seront déçus.
La Maison-Blanche, sans surprise, a signalé l'impasse de sa législation fiscale avec le Congrès et a rapidement passé l'argent à la Réserve fédérale.
Je pense que tout le monde semble passer l'argent, je veux dire les parents pensent, oh ils vont l'apprendre à l'école et les professeurs pensent, oh parce qu'ils devraient l'apprendre de leurs parents, et yo, tu ne l'apprendras jamais de personne seulement de tes amis.
Ces efforts n'ont pas empêché le Congrès et les médias de protester contre la manière < < libre > > dont les Britanniques avaient passé < < l'argent > > à travers l'Atlantique.
N'est-ce pas le ministre qui passe l'argent?
En cas de plainte, elle refuse de remettre l'argent aux voyagistes, aux hôtels ou aux compagnies aériennes.
Le président du Comité des magistrats de Gwent, Ross Goff, a accusé le bureau gallois d'essayer de ‘ passer l'argent '.
Tout le monde passait l'argent — personne n'exprimait à John ce qu'ils ressentaient.
Ainsi, même un rôle très épisodique pour les dirigeants politiques prend une signification plus large, étant donné que les dirigeants politiques élus ne peuvent pas passer l'argent pour des décisions de crise à une autre source d'autorité dans une démocratie libérale.
Un grand plaisir est donc pris lorsque l'argent est passé et la paperasse est remise à quelqu'un d'autre.
‘ C'est ce qu'on appelle passer l'argent, Lawrence.
Le président a dit, à juste titre, que ce n'était pas sa responsabilité, l'ancienne et honorée tradition américaine de passer l'argent.
Quand quelque chose de ce genre s'est passé, tous les employés de la communauté ont prononcé des discours pour faire passer l'argent au service de police.
‘ Il m'a donné l'argent, alors faisons preuve de créativité.
En cas de doute, passez l'argent.
Il ne suffit pas que le ministre fasse passer l'argent à l'inspecteur en chef des constabulaires.
PASSER LES BUCKS
Mais ce que vous ne voulez pas, c'est une série de conversations avec deux ou trois personnes différentes qui veulent vraiment que vous partiez et que vous essayiez juste de passer l'argent à quelqu'un d'autre.
Ne devrions-nous pas reconnaître la faute plutôt que de passer l'argent?
Dans le cas, la formule n'a jamais été mise à l'épreuve, mais elle fournit une idée de la façon dont le Palais s'attendrait à passer l'argent.
Passez l'argent.
Ne me passe pas le fric.
Passer l'argent
Oui, tout le monde passe l'argent et
English Heritage passe l'argent de la conservation
LONDRES – Les politiciens sont des maîtres à la fin de l'année.
‘ J'espère que le changement de cœur de ce gouvernement conservateur est authentique et qu'il ne s'agit pas seulement d'essayer de faire passer l'argent.
On peut aussi plaider pour le PSR au motif que la demande de RSE devient une façon de passer l'argent – épargnant la responsabilité personnelle de faire le bien.
Martinho voulait leur plaire, donc il a vraiment passé le fric à la vôtre.
PASSER LE BUCK
Je passe toujours l'argent.
On peut légitimement demander au Dr Runcie quelles sont les tentations auxquelles sont confrontés ceux qui échouent, en ce qui concerne leurs propres échecs et échecs — indulgence dans la pitié de soi —, en essayant de passer l'argent; amertume, même ressentiment.
Dans ce modèle, les possibilités de faire passer l'argent entre le NHS et les services sociaux seraient légion.
