Si ce pouvoir était suffisant, l'esprit saint, si ce pouvoir était suffisant pour élever le Christ d'entre les morts, vous ne pensez pas qu'il soit capable d'exercer ce pouvoir dans votre vie et dans ma vie pour nous faire vivre des vies qui plaisent à Dieu, bien sûr c'est pour que nous ne le faisons pas nous-mêmes, laissez-moi simplement mentionner une autre chose, cette relation que nous avons besoin d'être maintenue, vous savez pour toute relation de grandir, on a besoin de passer du temps avec Dieu, je ne donne pas beaucoup de crédibilité à l'affirmation que l'absence rend le cœur plus tendre, il le fait avec quelqu'un d'autre, c'est vrai, il ne le fait pas aimer cette personne que la personne est vous savez qui, vous avez entendu cette histoire si souvent, comme revenir pendant la dernière guerre, les gens qui ont été séparés parfois pour, non seulement pendant des mois, mais pendant plusieurs années, il n'y a pas de personne qui dépend de nous, dans les camps de prisonniers de guerre, qui sont séparés pendant des années, ils sont revenus à la maison, ils ont appris à se connaître tous les autres pour qu'ils ont besoin d'une relation de vivre avec un autre chose.
Pousse-toi et passe l'heure de la journée, quand tu ronflais et tu menaçais.
Passant l'heure de la journée à propos des choses en général vous savez.
Donne-nous un boulot, dit-elle, il ne passera même pas le temps de la journée avec nous.
J'ai dû le faire, car non seulement le vieux Bill et les Ritas (comme dans Meter Maid ) m'ignorent, mais un vrai taxi garé à proximité est venu passer l'heure de la journée.
Forces, étant une petite ville et en aucun cas une ville, le passage des plaisanteries de rue n'est pas tout à fait l'art populaire qu'il est dans les villages, mais les gens aiment encore passer le temps de la journée avec leurs voisins.
Linda avait toujours passé le temps de la journée avec elle quand Doris avait pu sortir et à peu près, mais maintenant la vieille femme était affectée à sa maison avec de l'arthrite.
‘ Je suis venu pour passer l'heure du jour, c'est tout.
Il est précieux de rencontrer l'âme étrange sur un haut et de passer le temps de la journée avec eux, sachant que peu importe qui ou ce qu'ils sont, vous partagez les mêmes intérêts dans la faune, le désert et la solitude.
C'est un vrai plaisir de voir ces jeunes constables et de passer le temps de la journée avec eux.
Il connaissait la plupart des hommes qui utilisaient la ligne et passaient le temps de la journée avec eux.
Pourquoi il avait besoin de choisir ce moment pour passer l'heure de la journée avec tous et — bon chagrin! — prendre une bande de notes de sa poche arrière et les compter avec la lenteur infurieuse — était la supposition de n'importe qui.
Et à l'intérieur, le rat découvre des choses — bien que Christ sache comment, personne dans leur bon esprit ne passerait le temps de la journée avec lui — et rend compte à l'Homme.
‘ Tu ferais mieux d'aller passer le temps de la journée.
Je t'ai entendu, alors je me suis dit que j'allais passer la journée.
C'est il y a environ 2 ans que j'ai été emmené par notre chien de printemps pour une promenade dans le village, que j'ai rencontré le directeur de l'Église qui, après avoir passé le temps de la journée, a soudain dit: «Ah Bob, tu fais un peu de menuiserie, n'est-ce pas?
Il passa le temps de la journée avec Two Coats le tramp.
‘ Tu ne passes pas à peine le temps de la journée avec moi, c'est la première fois que tu t'assis et que tu me parles.
Cela m'a soulagée de l'embarras d'avoir à le demander devant la brigade stoïque de poker - face de femmes qui se sont souvent assemblées dans la boutique dans leurs frisers et les carrés de tête pour passer l'heure de la journée.
Elle et Mungo avaient déjà passé le temps de la journée avec lui.
Et là, ils bavarderaient les uns les autres ou venir aux portes les uns des autres et vous savez passer le temps de la journée à discuter d'une chose et d'une autre.
Nous devons rendre compte de chaque mot oisif, ne jamais parler à personne ou entreprendre un emploi trifle pour simplement passer l'heure de la journée.
Ou juste passer le temps de la journée.
