Tout d'abord, on a fait valoir que l'administration locale dépendait financièrement du centre, et que ‘ celui qui paie le piper appelle la chanson.
GARY CLAIL : Qui paie le Piper
Sans de nouveaux pouvoirs de taxation, les autorités locales dépendraient de plus en plus de l'aide de l'Échiquier national et, puisque celui qui paie le piper appelle la musique, le résultat doit être encore plus d'influence centrale sur les décisions locales.
La Déclaration de Harare sur la communication dans l'éducation théologique ( 1989 ) a parlé de ‘ frustrations à l'égard de la communication dans une Église hiérarchisée, autoritaire et consciente de classe, où son clergé masculin paie le piper et appelle la chanson.
Jusqu'où devrait-il appeler la chanson?
Les fonds du parti central ne pouvaient pas payer plus d'une infime partie du coût total de la gestion d'une association locale dans chaque circonscription ; ne pas payer le piper ils n'étaient pas en mesure d'appeler la musique.
Ed Wallis, de PowerGen, a été le premier à admettre ouvertement qu'après avoir payé le piper, il s'attendait à un choix de musique.
Celui qui paie le piper...
C'est l'heure de payer le piper.
Qui paie le piper...
De Gaulle s'intéressait peu aux AFP.Il considérait normal que celui qui paie le piper appelle la chanson : ‘ qui paie commande.
C'est l'heure de payer le piper.
Celui qui paie le piper appelle la chanson.
Payer le piper comme nous l'appelons la musique est l'idée derrière le mesurage, qui est déjà en cours d'utilisation partout dans le monde.
