Donc tu sais qu'on est coincés entre un rocher et un endroit difficile
Elle a été prise entre un rocher et un endroit difficile ici, elle a réalisé avec une humour sombre.
EN 1987, le comité local de sélection des travailleurs de cette circonscription ouvrière a dû choisir entre un rocher et un endroit difficile — soit Hughes, un convive local de l'Union des transports avec de fortes vues sur l'aile gauche, soit l'externe, le chevalier rouge de Lambeth.
‘ Je suis entre un rocher et un endroit difficile.
Soudain, elle a été prise entre un rocher et un endroit difficile.
Un autre travailleur a dit qu'il était trop tôt pour dire si l'action collective était probable, mais a ajouté: ‘ Mon propre sentiment est que nous sommes pris entre un rocher et un endroit difficile.
Elle a été prise entre un rocher et un endroit difficile — sans issue évidente.
