" Très bien, cueillir des trous, "il a dit sulkily.
( a ) C'est une excellente occasion de choisir des trous dans la façon dont la classe est conduite.
N'importe quel collectionneur ou revendeur de guitare fanatique trouverait juste quelques choses à choisir des trous dans (la boucle excessive - grattant sur le dos, le sélecteur manquant - interrupteur d'entourage, un pont semi - effondré provoquant un bourdonnement sévère sur les cordes du milieu, l'état avancé de la désintégration de l'embout, une plaque de jack non originale - et un certain nombre de vis modernes ) mais malgré ses défauts la guitare tout entière ne fait que sentir de classe et de caractère.
À ce jour, il a été assez simple de choisir des trous dans leurs têtes - vers le bas - Take - Non - Non-sens - Mindless - Boogie, mais ici à New York, ils ont surmonté à la fois les comparaisons et les critiques, en envoyant un buzz tangible autour d'une foule de capacité, déjà s'élançant après chaque avoir reçu un préservatif gratuit par un agent de sécurité en chemin.
Par la suite, la SAE révélerait son identité, puis choisirait des trous dans les techniques de vente de l'AE.
J'ai dit que vous cueilliez des trous, que vous cueilliez des trous et je vous dis que je vais vous dire quoi, cette déclaration d'intention est la déclaration d'intention de l'année dernière.
‘ Ne cueillez pas des trous dans ma religion, Cleg Jones, être catholique vaut mieux que d'être païen gallois comme vous.
Après tout, on essaie de trouver des trous dedans.
Il est presque impossible de choisir des trous dans l'Essex qui prétendent être le meilleur côté du comté, surtout pour le cricket de trois et quatre jours.
C'est un bon combattant et un bon, un bon, un bon, mais il y a certains points que vous pouvez choisir des trous.
Le samedi suivant, elle accepta, du moins, d'aller avec lui, mais tout ce qu'elle fit, c'était de cueillir des trous : ‘ Carpet's frayed,,, dit - elle, après avoir inspecté un endroit apparemment immaculé à Muswell Hill ; ‘ Trop loin des magasins,,, d'un développement moderne de luxe sur les franges prestigieuses de Hampstead Heath ; et de celui qu'il avait de réels espoirs, une maisonnette nouvellement convertie vers Crouch End,'tous les éléments originaux ont été retirés.
' Eh bien,'a - t - il dit,'si nous avons fait le sériatime, je pourrais trouver des trous dans l'idée qu'il y avait une liste aussi complète de changements d'esprit. '
Mais il n'y a pas d'ouvriers disponibles pour creuser et ramasser le trou nécessaire à travers la plate-forme de bus, le tar mac, les tuyaux à gaz et le noyau dur pour permettre ce flux écologique ainsi la matière repose sur la plate-forme de bus — et garder les classes d'ajustement sont hâtivement arrangés avec toux
Ils auraient dû être pressés de ramasser des trous dans ce qu'il dit.
