Oui, parce que je pense qu'Ann a été deux cours maintenant et nous avons choisi son cerveau pour que nous puissions avoir une utilisation de base, mais euh vous commencez à comprendre que ce n'est qu'un petit peu du système que vous savez, vous pourriez faire beaucoup plus
C'est un comportement utile à utiliser chaque fois que vous avez besoin de choisir le cerveau de quelqu'un d'autre.
‘ Eh bien, je veux choisir votre cerveau, juste un peu.
‘ Elle venait souvent prendre une tasse de thé avec moi l'après - midi, puis elle a choisi mon cerveau pour savoir ce que BA m'avait demandé de faire ce matin - là.
Deuxièmement, vous feriez mieux d'y arriver en pressant tout ce que vous pouvez hors de chaque position que vous tenez et hors de l'expérience de chaque homme que vous servez ou rencontrez : choisissez leur cerveau, étudiez leurs succès et leurs échecs ; n'ayez jamais peur de poser des questions ou de mettre de nouvelles idées, mais ne vous fâchez pas s'ils ne sont pas acceptés au début, et ne présumez pas que le jugement de l'autre homme est faux.
Un prothésiste qui avait une amputation du membre inférieur lui - même a déclaré: ‘ Ils [patients] veulent choisir votre cerveau pour chaque peu de connaissance qu'ils peuvent obtenir.
Sans surprise, il s'agissait d'un sujet fréquemment abordé à la table du dîner, surtout lorsque les visiteurs étaient présents et Sir Gregory a pu se faire une idée des dernières nouvelles de Rome, Paris ou Madrid.
GE sillonne le monde pour les entreprises qui sont meilleures que GE elle-même à un aspect spécifique de l'entreprise et demande ensuite à choisir leur cerveau.
‘ J'ai été profondément reconnaissant de notre conversation d'hier matin et de pouvoir choisir votre cerveau sur les sujets a été une aide immense.
‘ Quel dommage que vous ne soyez ici que pour la journée — je pourrais choisir votre cerveau de manière très rentable.
Maintenant, je ne vois pas qu'il y ait probablement un lien, mais puisque nous sommes face à un mur de briques dans l'affaire Stavanger, je suis venu te chercher la cervelle. "
Comme c'est du naseux, j'ai pensé qu'il choisirait sa cervelle.
