Pourtant, lorsque la BBC a fait son grand programme il y a deux ou trois ans (à la demande de Michael Grade) sur les femmes dans les médias, bien qu'elles aient téléphoné et, pour ainsi dire, pris notre cerveau sur les femmes et la chaîne 4, elles n'ont tout à fait pas honoré le fait que Channel 4 avait fait.
Deuxièmement, vous feriez mieux d'y arriver en pressant tout ce que vous pouvez hors de chaque position que vous tenez et hors de l'expérience de chaque homme que vous servez ou rencontrez : choisissez leur cerveau, étudiez leurs succès et leurs échecs ; n'ayez jamais peur de poser des questions ou de mettre de nouvelles idées, mais ne vous fâchez pas s'ils ne sont pas acceptés au début, et ne présumez pas que le jugement de l'autre homme est faux.
Oui, parce que je pense qu'Ann a été deux cours maintenant et nous avons choisi son cerveau pour que nous puissions avoir une utilisation de base, mais euh vous commencez à comprendre que ce n'est qu'un petit peu du système que vous savez, vous pourriez faire beaucoup plus
De toute évidence, il avait décidé que cela valait la peine de supporter la fumée qui sent mauvais pour ramasser le cerveau expérimenté de Michael.
Quand il est parti, j'ai téléphoné pour lui souhaiter le meilleur et il a dit: "Continuez à choisir le cerveau des gens".
"Je voulais te choisir la cervelle," ai-je dit.
En collaboration avec le Conseil du développement industriel de l'IN, Food from Britain a organisé une clinique d'exportation de deux jours dans la province, afin que les entreprises puissent choisir leur cerveau sur le potentiel de leurs produits à l'étranger.
C'est un comportement utile à utiliser chaque fois que vous avez besoin de choisir le cerveau de quelqu'un d'autre.
Sans surprise, il s'agissait d'un sujet fréquemment abordé à la table du dîner, surtout lorsque les visiteurs étaient présents et Sir Gregory a pu se faire une idée des dernières nouvelles de Rome, Paris ou Madrid.
Eh bien, je veux choisir votre cerveau, juste un peu.
Elle venait souvent prendre une tasse de thé avec moi l'après-midi, puis elle a choisi mon cerveau sur ce que BA m'avait demandé de faire ce matin-là.
