Elle a pris un morceau de poterie et l'a retourné.
Elle a ramassé un petit morceau de papier à côté d'elle et a commencé à le retourner dans ses doigts.
Je ne ramasse que des morceaux de verre cassé où d'autres collectent des pièces et des objets.
Maintenant, les joueurs doivent ramasser les pièces.
Son amie, Catherine Quinn, âgée de 23 ans, s'est échappée d'une blessure grave parce qu'elle s'était penchée pour ramasser un morceau de 20 p, et qu'elle avait été jetée sur des rails à main.
J'ai juste beaucoup de respect pour quelqu'un qui peut ramasser un morceau de bois ou de métal et en faire de la musique. '
Comme l'a prouvé l'histoire, les femmes sont celles qui doivent ramasser les morceaux au lendemain de la guerre.
La structure de la domination d'Angevin en Aquitaine avait été gravement secouée par l'intervention du jeune roi, mais une fois qu'il était parti, il n'était pas difficile de ramasser les morceaux.
Et c'est à l'actrice Julie Goodyear qu'il appartiendra de ramasser les pièces.
En remportant les morceaux de sa carrière, Hunt réussit à s'installer en F– à la fin de l'année.
Oui, c'est bon, c'est juste qu'à l'origine tu vois, nous avons eu une sortie ce soir aussi bien que Mhm, d'accord je pense que nous pouvons ramasser les pièces de là-bas.
Et s'il n'y a pas d'argent dedans pour moi je ne vais pas donner la priorité à aller ramasser un morceau de bois pour un client.
Donc nous devons ramasser les morceaux sur celui-ci.
Le patron de la Villa essayait toujours de récupérer les pièces après la sortie de choc de son côté de la Coupe Coca - Cola dans la quatrième ronde de mardi soir à Ipswich.
Comment ils ont réussi à ramasser les morceaux, quand l'élément le plus fondamental de leur relation — la confiance — a peut - être été brisé pour toujours.
Le RS P C A doit ramasser les pièces et ils ont lancé une campagne pour essayer de l'arrêter et se joindre à moi maintenant est Alan.
Il semblait que des années plus tard, quand elle se trouva en train de ramasser des morceaux d'assiette cassée et d'essuyer les oeufs frits des carreaux, elle trouva que Gran, quand elle revint, trouvait la cuisine bien rangée.
Il est vrai que la récession a mis leurs clients hors d'affaire, mais les comptables seront toujours occupés à ramasser les pièces, ou expliquer dans de longs rapports pourquoi d'autres sociétés comptables ont eu tort et sont responsables d'une fortune en dommages.
Bien qu'il ait encore toutes les marques de l'industrialisation de fortune et de déclin, avec le municipalisme ramasser les pièces, construire des propriétés infinies de maisons de conseil.
En essayant de ramasser les morceaux de sa vie, il dit que ses expériences ont rendu difficile pour lui de faire confiance à qui que ce soit.
Robins a pris un morceau de la plage.
Je me soucie de ne pas laisser même les plus petits bouts de fil couché autour comme les oiseaux mères ramasser les morceaux et les utiliser pour tapisser leurs nids.
À propos de ramasser les pièces et de se demander où on va de là, même si je sais qu'il y a d'autres choses qui l'intéressent.
Cela leur causera une congestion d'installation autour d'avril / mai avec nous espérons avoir été en mesure de ramasser les pièces.
Comme un chiot fouetté, Jay, bois un verre et ramasse les morceaux.
Alors qu'elle le soulevait, un morceau de papier d'or flottant flottait sur le sol et, à son étonnement, Lucenzo cueillait le petit morceau avec le doigt et le pouce.
‘ Si nous pouvons passer au 1er juillet, nous serons d'accord, mais pour le moment les gens (autres clubs) sont assis autour comme des vautours attendant de ramasser les morceaux, a ajouté Beller.
Cela s'est produit partout dans le monde occidental et nous devons maintenant commencer à ramasser les morceaux.
Mark Bottomley ramasse les morceaux de sa vie après avoir été battu autour de la tête avec un morceau d'échafaudage.
Le ramassage des pièces n'a pas été une tâche facile, mais Connors a été l'un des premiers traders à se remettre sur pied, installant temporairement un magasin dans un portacabin.
Ils peuvent ramasser les morceaux?
La collection continue de s'étendre, principalement par don, mais une très petite subvention d'achat permet à M. Rosoman de récupérer la pièce occasionnelle à la vente aux enchères : il a récemment acheté des moules à machette en papier lors de la vente de Christie's Crowther.
Il avait ramassé les morceaux après la guerre et il a dû être un choc total pour quelqu'un avec son arrière-plan pour trouver des joueurs de son côté qui ont braqué le bateau.
Le counseling est rarement assuré dans ces domaines : le travailleur social est souvent laissé pour ramasser les pièces.
Peut-être que JTR a aidé à ramasser les pièces ou a-t-il regardé l'agonie du pauvre de loin?
C'est Mellor, en tant que ministre subalterne du ministère de l'Intérieur, qui a été laissé par Mme Thatcher pour ramasser les pièces lorsque le dernier gouvernement s'est mal comporté dans sa détermination à remodeler la télévision par la déréglementation, indépendamment de la qualité.
Les médecins généralistes se plaignent également, à juste titre, que le personnel de l'hôpital prépare, par exemple, des plans de sortie pour un groupe de patients dans une nouvelle maison ou une nouvelle auberge, parfois négligent de discuter de ces plans avec l'équipe de soins primaires — normalement la pratique générale locale avec son équipe de médecins, d'infirmières et d'autres spécialistes — tout en s'attendant à ce que les médecins généralistes récupèrent les pièces lorsque quelque chose tourne mal.
Les vedettes flamboyantes de l'Euro - thriller de Fernando Trueba Jeff Goldblum comme Dan Gillis, un dernier jour américain à Paris essayant de ramasser les morceaux d'un mariage raté, s'approchèrent d'une offre d'écrire un scénario pour Malcolm (Dexter Fletcher ) charismatique pour la première fois.
Il est désireux de reprendre les pièces.
Une loi avait été adoptée, au plus fort de la bulle, pour mettre fin à la création de nouvelles sociétés par actions, qui excluaient l'une des façons dont les Britanniques avaient organisé leur expansion à l'étranger, Walpole, le premier ministre qui avait repris les pièces après l'effondrement, était tout d'abord préoccupé de s'assurer que le roi et son gouvernement ne rencontraient plus de problèmes, ce qui signifiait un programme sans nouvelles taxes, sans guerres, sans nouvelle affirmation d'autorité, et bien moins d'expansion qu'avant ou après.
Où as - tu ramassé ce morceau de bavardages salaces? '
Puis, brusquement, sans un mot, il se détourna, prit une copie, et commença à la corriger avec des coups courts et violents et des tourbillons de sa plume.
Erm et il ne rend pas très difficile alors pour les Standards Trading puis de ramasser les pièces.
À l'âge de 67 ans, il a probablement senti qu'il était trop tard pour essayer de ramasser les pièces.
Il faudra une bonne quantité d'habileté et de cajoling pour ramasser les pièces.
Maintenant, en ce moment même, il essaie de ramasser les morceaux de sa vie après que vous l'avez brisé si cruellement —
Évoquant les propositions, qui seront soumises par écrit à la task force de la Banque d'Angleterre mise en place pour ramasser les pièces après Taurus, M. Pearson a déclaré que tout nouveau système devrait se concentrer uniquement sur le marché professionnel, laissant l'actionnaire privé avec des certificats papier et le système de règlement bimensuel existant.
Il est juste entré ici et a ramassé n'importe quel vieux morceau de bois et a commencé des boules de mise en pot.
Athelstan a ramassé le morceau de parchemin jaunissant et l'a projeté sur eux.
Non, imbécile, ramasse-les pièce par pièce.
Ce serait bien de penser que leur histoire avait signifié quelque chose pour lui, et après Séville, il ramassait les morceaux de sa vie et avait trouvé le bonheur avec une autre femme.
Ma vie s'est effondrée, mais il n'a eu aucun mal à ramasser les pièces et a forgé devant une nouvelle femme.
Lee s'est levée et a ramassé un morceau de tapisserie à points de croix du haut d'un vieux joueur de disque et s'est assise dans la chaise à bascule, elle est revenue aux deux jeunes.
Il a pris le morceau de bois dérivant ornemental de la cheminée et a essayé de le tenir à l'envers, pendant qu'il considérait cela, et les sanglots de sa femme ont lentement diminué.
Milton Keynes ramasse les morceaux et se réjouit qu'au moins personne n'ait perdu une vie.
Non, mais je ne le suis pas, je ne suis pas dans les affaires pour courir autour de ramasser des morceaux de bois
' Prenez un morceau de poulet et toutes les saveurs de ce plat sont sur ce morceau de poulet.
Et le regard dans son oeil dit que Jill Morrell et John McCarthy ont réussi à ramasser les morceaux de leur amour
En montant le sentier pavé entre des murs de rosiers, il a ramassé un morceau de vieux tuyau de fer avec sa main gantée.
Niall pourrait être libre en ce qui concerne la loi, mais il avait été la partie blessée, celle qui est partie ramasser les morceaux quand la femme qu'il a dû aimer est partie.
Donc tu ramasses les morceaux et tu commences à te pointer un peu ici et un peu— mais tu as l'idée.
Ramassez les morceaux de votre vie pour vous.
Athelstan a accusé, ramassant le morceau de parchemin jaune.
Vous devrez peut-être utiliser des pinces à épiler pour ramasser les morceaux et les placer sur votre œuf.
Quand je suis arrivé à la fin du cours, je ramassais toujours les morceaux.
‘ J'ai passé les quatre dernières années à essayer de ramasser les morceaux!
Après le dîner, nous avions des commérages, des cartes à jouer ou peut-être marcher le long de la Dee, ramassant un morceau de bois dérivant ici et là le long du chemin.
Mais malheureusement, il semble tomber sur beaucoup d'oreilles sourdes et nous la Société comme beaucoup d'autres organismes de bienfaisance qui traitent avec les animaux sont laissés pour ramasser les pièces.
Rapport spécial de Hong Kong : Après les traumatismes, la colonie ramasse les morceaux
C'est nous, après tout, qui devons ramasser les morceaux et recommencer la lutte pour vivre notre vie dans la dignité, et à l'abri de la police arbitraire et autoritaire.
SOULIGNANT de la gueule de bois après leur victoire enivrante samedi soir, les réformateurs hongrois et leurs alliés temporaires ont été divisés hier soir sur la question de savoir où le nouveau Parti socialiste devrait ramasser les pièces, comme une faction marginale de ligne dure a annoncé la fondation du Parti communiste hongrois.
Vous vous inquiétez peut-être de ces gens parce qu'il vous reste à ramasser les morceaux par la suite.
Sigarup a ramassé un morceau de jharo non éclairé et l'a maintenu dans le feu jusqu'à ce qu'il soit enflammé et les gouttes de résine flamboyante sont tombées de lui, éclaboussant au sol.
Tu t'énerves, parfois tu pleures, puis tu ramasses les morceaux et tu continues, parce qu'il y a toujours quelqu'un d'autre qui a besoin de toi.
Tu as ramassé les morceaux et tu as continué.
Elle a pris un morceau de papier et a commencé à dessiner de petites photos caméo du bol de fruits sur le buffet, des fleurs dans le jardin, se penchant sous le vent.
Il a ramassé un morceau de chair, l'a reniflé et l'a jeté vers le bas.
Il a déjà fait derrière - les coulisses des préparatifs pour partager le travail de ramasser les pièces.
Athelstan prit le morceau de parchemin et la bougie, scrutant ce qu'il avait écrit.
Ramassez tous les morceaux, puis venez prendre vos bains.
ROBBIE Parfois, quand je lavais la voiture, il avait un grand domaine Ford, je ramassais un morceau de gravier et je grattais un peu la peinture.
J'ai pris les pièces moi-même.
