La conclusion inéluctable est-elle donc que le régime se trouve entre le diable et la mer bleue profonde?
Pauvre vieux British Rail était entre le diable et la mer bleue profonde.
Un fonctionnaire de la CE a déclaré que le gouvernement français, aujourd'hui isolé dans le reste de l'Europe en raison de sa position obstinée, se trouve ‘ entre le diable et la mer bleue profonde'.
Si nous payons le loyer à la propriétaire, nous n'aurons pas d'argent pour la nourriture ; nous sommes entre le diable et la mer bleue profonde.
