C'est la sagesse conventionnelle entre les agences de conseil, les autorités locales et les conseils d'entretien que ce sont les femmes qui prennent l'interpellation pour la mauvaise gestion des hommes.
On ne devrait pas prendre la note.
Les joueurs de Barnet n'ont pas été payés par le club depuis trois semaines et, bien que l'Association professionnelle des footballeurs ait emménagé pour récupérer l'onglet £ 30 000, les primes de promotion de £ 80 000 restent impayées.
Normalement, les développeurs qui paient un avocat pour les représenter à une enquête doivent prendre l'onglet.
Maintenant nous payons, nous prenons l'onglet au Grand Hôtel pour ces trois jours dans la maison.
Le NHS prend l'onglet, dit-il.
Les rois apparaissent dans les pubs très réussies de Penguin biscuit et McVitie's ont aimablement offert à'p - p - ramasser'l'onglet pour le groupe pendant 2 ans.
La mienne est l'une de ces bibliothèques qui prend l'onglet...
Mais quand il a présenté la facture à Hurley pour le remboursement, Hurley a refusé de payer, insistant sur le bureau de la DEA à Los Angeles devrait prendre la note.
Malgré le fait que l'argent public avait été si honteusement déchiré par les ventes et le dépouillement des actifs, il a été laissé aux contribuables, par l'intermédiaire de l'autorité locale, de prendre l'intercalaire.
‘ Vous voulez que je prenne l'onglet.
‘ C'est bien au-dessus du sommet de demander à nos citoyens de prendre l'onglet.
Le ministre fédéral de l'Agriculture Borchert a amené sa femme pour un voyage d'affaires en Namibie et chapeau le ministère ramasser l'onglet.
Sa peine a pris fin lorsque les responsables sahraouis l'ont libéré et ont dit qu'ils prendraient l'intercalaire pour la chambre, mais qu'il devrait payer sa nourriture et boire lui-même.
Elle craint que les universités ne soient obligées de prendre le relais, et elle établit une nette distinction entre ceux qui ne paieront pas et ceux qui obtiendront 25 pour cent.
27 organes constituants prennent les routes avec leurs Roadshows, chacun parrainé par des organisations connues au niveau national et avec la RFU elle-même ramassant l'onglet dans le Leicestershire, Northumberland et Somerset.
En outre, ma société va récupérer l'onglet pour tous les frais juridiques et de déménagement.
La BCE a fait valoir que les contribuables devraient reprendre l'ensemble de la dette souveraine de la Grèce, par crainte que toute participation du secteur privé (ISP ) ne déclenche un " événement de crédit " qui obligerait les paiements importants sur les swaps de crédit - défaut ( CDS ), ce qui pourrait alimenter de nouvelles turbulences financières.
Alors que notre économie a décliné alors que notre récession s'est transformée en une chute de plus en plus marquée, ce sont les faibles salaires, les malades, les handicapés et les chômeurs qui ont été contraints de prendre le relais de l'échec de la politique tory.
À nous de prendre tout votre onglet, mais euh, nous allons payer ceci séparément.
Les propriétaires de DOG à Cleveland ont été avertis qu'ils devront prendre l'onglet si leurs animaux vont se promener.
Nous paierons pour récupérer l'onglet de votre hôtel.
