une folle tarte dans le ciel idée rêvée sur quelques bières est finalement devenu une réalité aujourd'hui et un nouveau record du monde.
Décrivant un pontage comme une « tarte dans le ciel » le porte-parole a dit qu'il faudrait des années à réaliser alors que l'action était nécessaire maintenant.
Tout ce qu'il y a de moins, c'est de penser à la tarte dans le ciel.
Le paiement événementiel a été promis au taux de 5Op par accord, mais cela s'est avéré tarte dans le ciel.
En dessous de l'écran dans la tarte dans le ciel je veux dire que je veux dire que j'ai su que quand vous n'avez que ça là où vous devriez l'avoir.
Un retour aux vérités éternelles pourrait être dans l'ordre, mais même alors vous pouvez encore finir rasé propre, bien troyer et blazered et commenter pour la tarte dans le ciel.
Yer connaît Billy, c'est de la tarte dans le ciel.
La nationalisation était une tarte dans le ciel, et la tarte est tombée au sol très bientôt.
Cela ressemble peut-être à une tarte dans le ciel, mais nous l'avons déjà goûté en Afrique, où Sierra ~ Leone - L'Agenda pour la prospérité 2013 - 2017 et le Liberia Vision 2030 illustrent le potentiel de tels programmes.
Ne soyez pas trompé en jetant une offre décente dans la poursuite de la tarte dans le ciel.
Tant de tarte dans le ciel, elle s'est souvenue de penser plus tard.
Il a exprimé l'espoir que ma présence ‘ stimulerait la réputation de l'histoire de l'art dans l'école', mais malheureusement ce souhait était la tarte dans le ciel.
C'est de la tarte dans le ciel.
Eh bien, il semble que cela est l'espoir de tarte dans le ciel, cependant, parce qu'il y a d'abord pas assez d'argent, et je ne pense pas que les enseignants sont si bons à bien parler de leurs propres émotions, et j'ai demandé au département d'éducation du comté d'Oxfordshire d'envoyer quelqu'un dans ce programme, et ils ont dit ‘ Je suis désolé, il n'y a personne - à envoyer.
De tels projets sont peut - être du ciel, mais au moins ils permettent aux jeunes planificateurs japonais de se frotter avec des entreprises d'Europe et des États - Unis.
Mais c'est de la tarte dans le ciel.
