Ajouter les œufs décortiqués dans la poêle, bien remuer et continuer à chauffer pendant 2 à 3min, jusqu'à ce que les œufs soient chauds — ne pas trop cuire, sinon ils deviendront caoutchouteux.
Ce soir-là, Sid et moi avons dîné de la soupe de queue d'ox, du steak et de la tarte aux reins, suivis d'une très riche duff à la prune, tous lavés avec une bouteille de cidre français, que nous a donné le vieil Français qui vivait dans le chalet près de l'entrée du verger.
Chez Gerard se vante qu'il fait les meilleures frites de steak en ville — et à en juger par la qualité de leurs croustilles minces, croustillantes et cousues, je serais enclin à les croire.
Il aurait été trop cher en électricité pour écouler de l'eau chaude de la maison, qui est à environ 40 pieds de distance, bien que la canalisation aurait pu suivre l'approvisionnement en eau froide, qui est pris, sous terre, de la maison.
Il y avait une tarte aux fruits d'une sorte avec de délicieuses pâtisseries en croûte, chacune couverte de crème chaude fraîchement cuite.
Il y avait du pain chaud et du miel avec le thé accueillant et, la nuit, un énorme plat de tagine ( casserole ) contenant un délicieux ragoût.
Il y avait aussi quelques innovations pour garder la sauce chaude si la cuisine, la salle de banquet ou la salle à manger étaient très éloignées.
Harry clambera de toute urgence hors du bain, rose de la tuyauterie - eau chaude et recouvert de mousse.
Pour plus de 300 commerçants affamés à la Banque d'Investissement américaine, le déjeuner est maintenant livré à leurs bureaux et sa tuyauterie encore chaude!
La croûte était chaude, et les entrailles tièdes.
Tout à bord du curry express : Un repas de restaurant indien chaud à la tuyauterie servi à cent vingt cinq miles à l'heure.
Vous rentrez donc chez vous dans une belle maison chaude et éclairée avec beaucoup d'eau chaude pour absorber la poussière du voyage.
et je leur ai expliqué que ça serait vraiment chaud, et John est venu avec des trucs et de la crème
Ou comment la mayonnaise a-t-elle fondu dans une pomme de terre cuite chaude?
La femme a posé devant elle une casserole de café, une cruche de jus d'orange et un plat de petits pains chauds et croissants.
Et je suis très soigné sur les choses, donc tout était en ligne, j'avais sept légumes et il faisait chaud, il était vraiment, je vais le dire à nouveau — c'était superbe.
Déposer sur le béchamel, saupoudrer le reste du fromage sur le dessus et cuire au four pendant environ 30 minutes, jusqu'à ce que la tuyauterie soit chaude.
Ils sont maintenant à la fois reconnaissantment sirotant le café chaud de la tuyauterie, fourni par RMP, toujours goutte à goutte humide, avec des apparences d'émerveillement et de bonheur écrit à travers leurs visages.
Les aliments ne doivent pas être trop chauds, cependant, vous devriez éviter de servir des repas bouillis chauds à la tuyauterie.
Cette recette est de nouveau chaude avec ‘ Keep Out, le Hendrix - y bazooka de ‘ Whatda, et ‘ Elecktrick Co ', rugueux et tumble cynique ; les cousins de Minneapolis Soul Asylum et mi - période Les remplacements rampent des boiseries similaires, mais ce sont les Westies qui détournent les stratagèmes qui restent sur la langue le plus longtemps.
Incorporer le fromage à la crème et continuer à cuire jusqu'à ce qu'il soit bien mélangé et qu'il passe à chaud.
Incorporer les palourdes dans la sauce et chauffer encore 1–2min jusqu'à ce que la tuyauterie soit chaude.
Pamplemousses, bacon et œufs frais, café chaud et petits pains.
Servir chaud, pas de tuyauterie chaude.
Tom se pencha vers l'avant, ignorant les portions chaudes de homard meunière qui venaient d'être mises à l'abri.
