‘ J'utilise un Top d'or des Paul depuis longtemps — une réédition de 59 avec des P-90s — mais j'ai cette triste habitude de m'énerver sur scène et de jeter la guitare bizarre, alors plutôt que de risquer le Top d'or plus j'ai acheté un de ces nouveaux Hamers, qui est style après un'50s Les Paul Special.
Qu'est-ce qui s'est passé, on tenait ce bijoutier, en fait, on était là, elle avait la moitié de ce qu'il y avait pour moi et d'autres personnes, et ça, mais euh, on était là depuis des années, et elle est venue, je suis, je suis, en quelque sorte, debout là contre le comptoir attendant d'être servi, suppose d'être de retour à droite, debout sur le pied, ça fait mal, mais ok c'est un magasin occupé qu'il ne veut pas, alors je me suis retourné, en quelque sorte il était là, donc je suis allé vers lui comme ça et il m'a regardé et regardé en arrière, alors j'ai dit que t'allais t'excuser alors, t'es bien énervé parce que j'avais environ trois heures ce jour-là, j'étais pendu et j'étais traîné dans la ville toute la journée, je n'ai pas eu l'idée de m'amuser tu sais, ri juste de mauvaise humeur de toute façon, et il a dit non dans une putain de putain pourquoi tu n'essaies pas de me faire une sorte d'attitude, alors je suis sur le point de me dire quelque chose, comme, comment tu sais, comment, comment tu es de merde, et tout ce qui est là, et tout ce qui est là,
Je suis vraiment énervée.
Je me disais que quand j'aurais quitté l'école si quelque chose d'autre se passait, je me sentirais vraiment énervée et je vais écrire une lettre et dire, tu sais, maintenant j'ai quitté l'école.
Je sais que nous sommes énervés avec lui pour certaines choses, mais même si nous sommes mécontents de ses récentes décisions, non - on ne peut nier que le fait de passer du bas de la Div 2 aux champions de la Ligue en 3,5 ans était remarquable.
Alors j'ai bien compris, dis quelque chose, j'étais en colère à ce moment-là, ensuite, je, je, je, je me suis levée et je me suis rapprochée de quelque chose et j'ai dit quelque chose et c'était tout.
Je suis vraiment énervée, je suis incroyablement énervée.
Je suis en colère avec ce truc coincé dans mon nez.
‘ Je suis désolé!' va la voix désincarnée; ‘ Je suis aussi énervé à ce sujet que vous êtes.
Jamie s'est précipité en colère cet après-midi.
La chose que je devenais tellement énervé parce que je l'ai fait une dizaine de fois maintenant, parce que tu continues à venir et à faire des modifications!
Et quand les gens lui envoient des cartes de Noël, tout le monde s'en fout et elle s'énerve pour le reste de sa vie.
Et puis il s'est énervé parce que le commerce des cigarettes, c'est ça.
Je suis en colère!
Parce que tu t'énerves
Babur est un peu à l'écart de Mark, il a l'air énervé.
Est-ce que je suis énervée?
mais il est bien énervé, que peut-il faire?, parce que ce n'est pas seulement lui, ce n'est pas seulement Stuart parce qu'elle, parce que Geoffrey dit oh la moitié des enfants de la classe sont tous sanglants bizarres il a dit, ils sont censés être moi amis il dit qu'il n'y a qu'un seul enfant dans la classe qui ne se joint pas et son Indipau
Ouais, mais je suis vraiment énervé aussi bien parce que je suis bien moi, je n'aimerai pas quand je suis avec d'autres gens comme eux et je parle d'autres pe comme quand je parle de Jenny et puis je me sens comme vraiment deux faces quand j'aime commencer à parler à Jenny et des trucs.
Il s'est énervé avec lui.
Mais comme je l'ai dit neuf fois sur dix si j'ai été énervé avec un album, je les change tous.
tellement énervée, ça me fait juste sentir une telle fille.
Je veux dire, on est tous en colère l'un contre l'autre.
‘ J'étais toujours en colère contre cela, intellectuellement, nous avons été regardés vers le bas.
Eh bien, il va être en colère partout dessus avec des bottes de football sur.
Je suis tellement énervé d'apprendre comment les hommes possèdent et contrôlent le monde.
Se fâcher en essayant de postuler pour un emploi (je n'ai pas encore postulé et j'ai manqué beaucoup de délais ) a juste pensé que quelqu'un là-bas peut avoir un travail de vol élevé pour un diplômé (de préférence en leeds ) qui paie beaucoup d'argent.
Bien énervé!!!!, mais au moins nous avons gagné:- )
Ils seront bien énervés.
Nous habitons l'univers où Carter l'a fait et il y en a un autre où nous l'avons fait et ils sont en colère à propos de nous.
J'aime cette fille, parce qu'elle est galloise, juste, je ne peux pas faire son accent, mais elle a continué à le dire plusieurs fois, il était vraiment énervé avec elle.
Nous avons tous imaginé qu'il avait une nouvelle idée secrète de filature d'argent et bientôt nous serions tous étonnés de ce qu'il avait fait à l'endroit, et venir ici pour s'émerveiller des foules qu'il avait réussi à attirer... mais je ne pense pas qu'il était jamais à la recherche d'un site pour une entreprise viable; je pense qu'il était juste à la recherche d'un endroit adapté à son état d'esprit brûlé, nourri, énervé.
Mark, je me sens la même, extrêmement énervée contre Wilko.
Pas encore de nouvelles sur le jeu Villa, sauf que leslie argent était un peu énervé de perdre le stlg75 000 ( j'espère que vous voyez un signe de livre comme je le fais, et pas ‘ stlg' ) qui vient avec une apparence de ciel.
Je suis en colère!
Oh, en colère alors.
Et j'ai été assez énervé avec ce truc.
Je suis vraiment énervé que je me sente un peu bête à propos de Kathy, euh pas Kathy, Jenny.
Je peux vous dire que vous êtes vraiment énervé aujourd'hui.
On en mangeait beaucoup et on gardait toutes les coquilles et on en mettait quelques-unes dans les poubelles de tout le monde, pour qu'ils ne soient pas énervés!
Et puis tu poses ça là où tu penses que c'est le bon endroit et tu t'énerves vraiment parce que ça bouge très lentement et que tu déplaces aussi le schéma du tableau.
Je pense que je vais le faire parce que je suis énervé, je te dis quoi, je veux dire je pense, tu as été bien tout au long de ton école plus ou moins n'est-ce pas?
J'ai expliqué que je n'avais pas été comme d'habitude ces derniers temps parce que j'étais énervé par la façon dont certaines personnes se conduisaient.
‘ Pourquoi suis-je réveillée et énervée alors?' Elle a commencé à demander, mais la voix l'a interrompue avant que le ‘ éveillé'était complet.
En quelque sorte austère et énervé avec quelque chose de moins que la perfection dans le monde.
Parce que je sais que comme elle l'a dit, mais je sais qu'elle devenait vraiment énervée parce que tout le monde collait sur la musique qui ne l'intéressait pas.
Non, il est en colère, tu ne m'attraperas pas, je serai parti, je veux dire ce que tu fais, je n'ai pas d'essence pour baiser, conduire dans la ville
Il était très énervé avec moi ; peut-être aurait-il souhaité qu'il les laisse juste me tirer dessus par terre.
WILL SINNET : le moins énervé de la moitié du Chamen
‘ J'ai pensé que tu pourrais être un peu énervé avec moi, oui.
Vraiment britannique, je suis énervé par les passeports européens.
Il y a un danger que des gens vous perçoivent comme M. Cause et s'énervent avec vous à nouveau.
‘ Je suis fatigué, mouillé, énervé, vraiment énervé, Maître, et j'en ai assez!
Elle est énervée?
Ils admettent qu'ils s'énervent avec de mauvais concerts, ne pas avoir assez de sommeil et de fourgonnettes de tournée se cassant si souvent qu'ils finissent par ‘ perdre'et ramper sur les rives des autoroutes à la recherche de paquets croustillants.
Ouais, donc c'est à Bev de faire ce qu'elle fait à ce sujet, mais je veux dire que je suis en colère avec ça.
Vraiment énervé, je n'ai pas fait de préparation du tout.
Paul Cadd (un fan très énervé de LEEDS):-(:-(:- (
Non, tu n'es pas obligé, il n'y a pas de rea il n'y a pas, il n'y a rien qui fait quelqu'un mais c'est, si tu es énervé, tu n'as pas à avoir une raison spéciale d'être énervé, tu peux juste être énervé comme tu peux juste être ennuyé, c'est comme dire que tu es ennuyé quand quelqu'un pique tes serviettes.
Je n'ai jamais été en colère à un match que j'étais au match des rangers à Elland Road.
Est-ce que tout le monde s'est énervé avec moi pour les obtenir correctement toujours?
Et Di sera vraiment énervé.
‘ Non, je ne m'énerve pas et je cours à ma guitare pour écrire une chanson.
J'étais vraiment énervé quand il a été annulé à 5h20.
D'habitude, je suis assez énervé comme ça.
Où est-ce que vous avez eu avec la nuit dernière, énervé..
Mais vous savez, je veux dire que certaines personnes deviennent vraiment total, complètement énervées avec l'université et le cours et tout et, et décider de le jeter dans, vous savez, dans ce cas-là,
Oh, on est gentils, tu ne l'es pas, tu as piqué deux et énervé avec eux.
Elle s'installera à table, rincée, exaltée, impérieuse, résolue — de toute façon, complètement énervée — et je ferai rouler la balle avec quelque chose comme,
C'est ce que je veux dire quand il s'est enfui ce soir-là, j'ai pensé, d'une certaine façon, que j'étais énervé avec lui mais d'une certaine manière, j'ai bien pensé au moins qu'il pouvait savoir?
Tu serais un peu énervée, n'est-ce pas?
Une demi-heure est venue et les fans m'ont un peu énervé parce que a ) Leeds ne jouait pas vraiment tout ce bien et b ) Rocky n'était nulle part où être vu ( ironie quand vous pensez que c'était sa photo sur le devant du programme avec une interview où il a dit Wilko est venu à lui et a dit "vous êtes dans l'équipe, allez simplement le faire — ou quelque chose comme ça-).
J'étais presque en haut aussi, j'étais vraiment en colère, juste assis là pendant deux heures, tandis que mon père est allé jusqu'au fond de cette chose.
Ouais, parce que Tizer est le seul qu'ils n'ont pas fait de régime, et j'ai été vraiment énervé.
Je pensais ensuite qu'il y aurait beaucoup d'autres personnes en colère.
Parce que je, je veux dire, j'ai tendance à changer d'avis à propos de je vais écouter à mi-chemin à travers une chanson et puis se faire en colère se mettre en colère avec l'album et aller et
J'ai fait venir des gars, et ils étaient, ils étaient vraiment énervés avec moi parce que, ma mère genre, ce gars vient de faire ça avec la stalle à côté, mais il a laissé des choses dont il avait évidemment déjà des choses, dont il ne pensait pas que ça valait la peine d'acheter, et ce gars est venu, et ils étaient évidemment d'un de ces, vous savez comment vous obtenez Erm, les magasins de disques d'occasion Erm
À moins qu'il ne soit énervé comme ça.
Je ne veux pas, je ne suis pas juste là pour aller chercher des chariots pendant quatre heures, et l'être vraiment énervé avec elle.
Je deviens extrêmement énervé d'avoir mon argent de licence TV dépensé sur Scum hype — et ensuite de ne pas être montré les buts.
Dern a dit que Jack était "très énervé" à propos de ne pas être autorisé à jouer le rôle.
Les Shamen sont un peu énervés que personne ne semble écrire sur eux sans tomber dans quelques références de drogue.
Et les gens s'énervent, n'est-ce pas?
Je suis juste un peu énervé par la façon dont le papier peint est accroché!
Je lui ai dit que j'étais énervé aussi.
Le tien, extrêmement mécontent et énervé
Le gingembre qui est assez énervé.
Et on s'énerve avec Cumbria
Certains d'entre vous sont peut-être énervés que le jeu n'était pas sur R5, mais vous ne pouvez pas être aussi énervés que moi.
Si bien que Colin, complètement énervé par la presse, n'est pas venu pour l'interview.
Mon père a voté Labour, mon frère et ma soeur mon frère et mon père, mu mon frère et ma mère ont voté Libéral Démocrate mon père en colère a dit que c'était un vote gâché, mais
Il était vraiment énervé.
Je me sentais un peu énervé : j'étais en colère là où le coquin Shelly avait laissé sa marque et j'étais nettement piqué.
Quoi qu'il en soit, sur une note plus brillante... apparemment la liste d'envoi d'Arsenal est énervée par la liste d'envoi de Scum pour les avoir balancé.
Tu sais à quel point Kolchinsky était énervé quand il a eu la facture la dernière fois que tu as fait ça.
Et vous voulez savoir ce que c'était d'être fêté par les Stones et Led Zep, et comment en 61 Bob Dylan a obtenu son premier concert pro de Greenwich Village avec John Lee (et a apparemment été énervé parce que l'homme du New York Times était beaucoup plus intéressé par rap avec le bluesman), mais il dit juste que c'était sympa de pouvoir mettre le jeune Bob sur le stand.
Qu'est-ce que ce film ce mec tourne et il est vraiment énervé et il va dans ce... il va dans ouais,
Qu'est-ce que j'ai dit et je dis juste des choses comme moi, je suis vraiment énervé avec elle continuer à venir avec moi au petit déjeuner tous les matins
Le fait est que je suis un peu énervée à la maison.
Ce n'était pas bon parce que je ne l'aimais pas et c'est bien ainsi, donc si je l'embrassais et le rencontrais le lendemain, je le ferais, je le ronflerais, je le ferais, il me donnerait le chapeau alors j'ai dit oui, tu sais, peu importe, alors il va bien et il comme s'il se préparait et va non je ne peux pas le faire ici et donc je devais aller dehors avec lui, le ronfler, avoir son chapeau et l'énerver, ne plus jamais le voir.
Non, je sais, mais tout le monde penserait qu'elle s'appelait Samantha et qu'elle serait en colère pour le reste de sa vie.
Je ne suis pas une douleur grondante dans le cul, juste votre moyenne en colère ‘ pourquoi je suis ici, putain de soldat?
Quoi qu'il en soit, à cette étape, j'étais déjà énervé après le résultat à Dublin.
Il était énervé par un cameraman qui harcelait tout son mouvement ; filmant pour utilisation sur les grands écrans vidéo positionnés de part et d'autre de la scène.
J'étais en colère contre eux me laissant comme ça parce que je n'avais pas d'autres amis à Leeds.
Elle m'en veut toujours pour une raison.
Avec, avec des gens chics, s'ils étaient énervés par le fait que vous n'avez pas répondu à l'invitation correctement, alors c'est un connard.
Quand il a menti comme ça et qu'il a été énervé
Ouais mais je veux dire quand même je ne sais pas que je suis vraiment énervée avec Catherine.
Et il est vraiment énervé.
Avec l'arme dans la certitude que le docteur serait sérieusement énervé si elle la laissait tomber dans les mains locales dans ce fuseau horaire, elle a tiré la grenade de ses poches, et a levé la tête juste assez longtemps pour vérifier la distance.
" Oh, je ne sais pas, "il s'est presque claqué, heureux d'avoir parlé de piano, énervé, il pourrait avoir à reprendre une conversation de célébrités.
Il doit s'énerver avec ça, n'est-ce pas?
‘ J'étais un peu énervée, a dit mon père.
Pousse-toi de la vie.
J'étais très pauvre et très énervée.
J'étais assez énervée pour prendre un verre.
C'est là que tu vas quand tu es énervé?
Pearce avait donné les instructions nécessaires à un policier dépressif, désabusé et juste énervé à l'extérieur que le 'bloc'devait être maintenu.
Il est gon na bien énervé!
‘ Quand on s'est séparés, j'étais vraiment énervée que nous n'ayons pas réalisé beaucoup de choses que nous aurions pu faire, et cette humeur venait dans les derniers disques parce que c'était déprimant.
Si vous avez une cystite, peut - être êtes - vous en colère contre quelqu'un?
Je suis allé à la conférence armée seulement avec un sentiment général d'être énervé que les hommes semblaient avoir tout à leur façon.
‘ Eh bien, elle est énervée avec le garçon pour une pause culturelle.
‘ Quand je t'ai vue, dit - elle, j'étais tellement énervée Savez - vous ce qu'ils ont dit?
Est-ce que ça va, tu dis, tu es vraiment énervé que je doive rentrer à la maison?
Bien énervé, je rentre à la maison, au moins je dois m'en aller pour pouvoir bouder à la maison.
J'étais complètement énervé que j'avais 16 ans et je ne l'avais pas encore fait.
C'est des disques comme ça qui m'énervent avec le thrashcore politique.
Si je m'énerve, je pourrais le faire!
Je suis en colère avec ce golf saignant aussi bien!
Je suis un peu énervée avec ça!
J'étais complètement énervée.
‘ Il est énervé!
Pour résumer, je pense qu'il serait juste de dire qu'ils étaient sérieusement énervés avec nous.
Ils doivent dire, Dieu ils doivent s'énerver avec elle, donc j'ai déjà regardé autour, et il y a beaucoup de places de stationnement,
Alejandro s'énerve et crie si tu ne fais pas la bonne chose tout de suite.
En fait, ce n'était pas la nuit où elle était vraiment énervée parce que les gens m'accordaient plus d'attention qu'ils ne l'étaient à elle, je ne sais pas pourquoi, c'est parce que je décide que je suis gon na être vraiment sortant et je le fais vraiment et j'étais vraiment bruyant et vraiment bruyant et elle est très résignée comme ça et elle a pensé que j'étais un peu secouée avec moi et puis comme je le faisais, il y avait ce très bon gars et il était comme nous, on s'était donné les yeux sur le bar dans ce pub et Lottie va bien si tu ne te dépêches pas avec lui je suis gon na aller et l'avoir, si tu ne te dépêches pas, tu sais, et juste comme marcher sur j'ai dit Charlotte me donner une pause
‘ Quand nous étions en train de rassembler nos démos, dit le chanteur Mike, nous avons entendu'The Only One I Know' par The Charlatans et j'étais vraiment énervé parce que je pensais que c'était exactement ce que nous essayions de faire... et ils'étaient arrivés là en premier.
Ouais, elle dit toujours que pourquoi, tu es un peu énervée avec elle?
