En parlant de spankers, qu'est-ce que vous pensez qu'une femme se sent comme qui est née stupéfiante et grosse et qui a l'air aussi simple qu'un pikestaff, comme ce petit qu'on s'est cogné là-bas.
Mais, deuxièmement, il me semble évident, en tant que pikestaff, que la société de construction, en separant de son argent, comptait sur le transfert.
En plus, aucun d'entre nous n'a jamais connu toute l'histoire, même si c'était aussi clair qu'un pikestaff quand vous en êtes venu à y penser.
C'est comme un pikestaff.
Plain comme un pikestaff, vraiment, même les dents avant bien en vue ; pourtant, il avait été insupportable jusqu'à ce qu'il l'ait obtenu ; et maintenant, comme Jim lui-même l'a dit, il se sentait comme un chien boiteux qui avait trouvé une merveilleuse maison.
