L'atelier l'a presque immédiatement projetée dans un cycle de photos prestigieuses (si souvent simplistes) ‘femmes', dont la Victoire noire d'Edmund Goulding ( 1939), qui l'a fait monter, dans sa célèbre scène de climat, pour mourir dans la solitude avec toute la sérénité digne d'un éléphant qui s'étrangle à son cimetière ancestral ; La vie privée d'Elizabeth et d'Essex de Michael Curtiz ( aussi 1939 ), dans laquelle elle a fêté la calvitie de la Reine Vierge (et de sa propre ) comme l'emblème ultime d'un grand personnage abasant ; et, bien sûr, Irving Rapper's sudy, multi - Kleenex larmejerker Now, Voyager ( 1942 ), dans laquelle elle est réprimée, simple - Jane spinster fleurit toute la nuit dans une virtuose chic, radieuse, cigarette - tapotant la féminité.
Il y a souvent, parmi les compétiteurs, des filles du bloc de l'Est ou d'autres pays privilégiés qui ont été élevées pour croire qu'un talent monumental exige un dévouement total, qui ont été dites que les grands esprits ne s'inquiètent pas des petits extérieurs, qui ont été amenés à supposer que pour un grand génie d'être une Jane ordinaire est seulement approprié.
Je me souviens de la vieille Jane quand elle s'est transformée.
Mes promenades solitaires n'ont pas rarement été animées par le spectacle d'une Jane de la plaine sur son dos, dans la poupe du bateau, implorant l'équipe de mâles à moitié nus et en sueur pour le faire venir, regarder leur finition, le garder ferme, le garder dur.
