Le problème, bien résumé par Blackaby (1980 ), était que la structure de négociation collective de la Grande-Bretagne était entre deux extrêmes polaires : à un extrême se trouvait le système hautement centralisé qui prévalait dans certains pays d'Europe continentale ; à l'autre extrême se trouvait le modèle de la concurrence atomiste sur les marchés du travail qui ne semblait figurer que dans les manuels scolaires.
Je suis surpris que vous connaissiez Betwixt et entre, ce qui me plaît le mieux.
En Suisse, il y a très peu de vraies plaines, et le terme Mittelland (dans lequel Mittel signifie quelque chose comme " betwixt and betwixt " ) s'applique aux grandes zones des collines préalpinistes et du pays du plateau roulant qui, au fil des millénaires, ont été établies et cultivées par les ancêtres et prédécesseurs des Suisses, et sur lesquelles ont grandi les grands centres historiques de la civilisation agricole ainsi que la civilisation des villes.
Le betwixt et entre le domaine de liminalité dont Turner parle, dans lequel les différences sociales entre les individus tendent à être oubliées dans un sentiment commun de communitas, comme parmi les participants à un pèlerinage, est l'interface entre les êtres humains et les " êtres spirituels ".
