En outre, il joue rapidement et de façon lâche avec les statistiques de prendre 1981 comme base de référence pour les revendications du gouvernement.
La table d'habillage de Tante Tossie était une image d'arrangement approprié, tout à fait à la différence de son lit tumbled, ou le corset rose en satin jouant rapidement et lâche avec les longs tiroirs à fente jetés ensemble sur une chaise de tapisserie — une chaise couverte de grandes roses perlées, riant du plaisir, sur un bras bas en dentelle noire traînaient négligent comme s'il n'y avait pas de demain.
Il a fallu les efforts combinés de la Banque d'Angleterre intervenant pour acheter la livre sterling non désirée, le taux d'inflation le plus bas depuis 1967 (et le taux sous-jacent le plus bas depuis juillet 1958), et une promesse ferme du Chancelier de ne pas jouer rapidement et lâchement avec les taux d'intérêt pour rassurer les marchés.
L'idée d'une charte des parents n'est pas nouvelle; ce qui est nouveau, c'est l'effroi avec lequel le Gouvernement joue rapidement et lâchement, dépensant l'argent des contribuables sur la propagande politique des partis.
Je l'ai joué rapide et lâche avant, et dans les rares occasions où j'ai désobéi aux ordres (dans la Rhénanie pendant la Première Croisade, dans une petite maison de pute dans les ruelles de Byzance, et sur un cargo portant des parfums de Punt) je suis venu sentir des roses.
‘ Thoo a joué vite et lâche wiv'im, a - t - il déclaré.
‘ Vous n'avez pas affaire à quelqu'un qui joue rapidement et lâchement avec la vie d'autres personnes, a - t - il ajouté.
Au moins un de leurs coaccusés était mal à l'aise et risquait de s'en prendre au juge en paraissant jouer rapidement et lâchement avec le système juridique.
