Nous jouions longtemps avant d'avoir un accord, et quand nous avons fini par être signés par une grande entreprise, ils nous ont presque pris pour ce que nous étions.
Tout au long de l'hiver 1915-1916, Law a joué pour le temps et a bloqué les demandes d'une réunion du Conseil central, tandis que les ministres unionistes ont insisté sur l'affaire du parti au cabinet.
C'est le meilleur que je les ai vu jouer depuis longtemps Leicester
J'ai donc pris mon temps au-dessus du pain et de la goutte d'eau et j'ai versé mon cacao sur le sol dans un effort pour jouer pour le temps.
Les preuves confuses suggèrent qu'ils agissent de leur propre initiative, et non sur des directives de Berlin-Est pour jouer du temps.
Jouer pour le temps.
Ni, à sa déception, n'a fait l'émouvant et généralement parlé Eleanor qui avait deviné, correctement, que Freddie jouait pour le temps, espérant des nouvelles de sa vieille flamme.
Il n'y avait aucune référence à la question éducative clé dans le discours de la Reine, et Michael Stewart (le nouveau secrétaire d'État) jouait évidemment pour le temps: ‘ Je préférerais attendre un peu pour un bon système global que d'essayer de pousser une version bidon à sa place.
M. Shamir, qui dirige maintenant un gouvernement intérimaire, doit jouer à temps tout en faisant tout son possible pour convaincre les partis religieux de passer un marché avec le travail.
La spéculation est apparue à Manille et à Washington que le plan était conçu pour jouer pendant suffisamment de temps pour permettre un renversement de la décision du Sénat après l'élection de son nouveau président en mai 1992.
Toutefois, après une deuxième série de pourparlers entre les États-Unis et l'OLP à Tunis le 22 mars 1989, les dirigeants de l'OLP ont exprimé la crainte que les États-Unis ne disposent pas d'un programme spécifique pour résoudre la question palestinienne et jouent à temps pour mettre un terme à l'Intifada ( < < soulèvement > > ).
Elle s'est retrouvée à jouer pour le temps.
Ce point de vue a été reflété par un observateur à Rabat, qui a dit: ‘ Il (le roi Hassan ) a si clairement joué depuis le temps.
Le seul plan d'Henry en ce moment était de jouer pour le temps.
Il s'est mécontenté d'elle, jouant pour le temps.
Il respirait profondément, jouant pour le temps.
Un certain nombre de marques indépendantes bien connues, comme Marker et Volkl, continuent de jouer pour le temps, tandis que d'autres prient sans doute pour les chevaliers blancs de l'industrie du ski.
Truman a joué pour le temps en nommant un cerveau confiance de trois pour le conseiller.
Peut-être, pensait-il, qu'il jouait tout simplement depuis longtemps et qu'il avait maintenant une réponse crédible.
Il a ajouté: ‘ Les enfants préféreraient m'avoir que la maison et je ne peux pas me permettre de jouer pour le temps.
Hurlement, elle a regardé ailleurs, cachant sa surprise, jouant pour le temps.
À condition de rester en forme, j'obtiendrai le disque parce que je compte continuer à jouer pendant un certain temps encore.
Effrayé par son esprit, jouant pour le temps, Luce a dit d'une voix qui sonnait mince et haute, ‘ J'ai pensé, j'aimerais voir vos ancêtres.
Les refus officiels du Ministère argentin des affaires étrangères ont été interprétés comme jouant du temps pour éviter la perte de visage.
Neville Chamberlain est tombé dans l'histoire, soit en tant que politicien dupé par Hitler, soit en tant qu'homme d'État rusé qui jouait pour le temps, afin que la Grande - Bretagne puisse se réarmer.
‘ C'est ici quelque part,'Rose joué pour le temps et perdu.
J'ai dit, jouer pour le temps.
Elle joue pour le temps maintenant tu vois.
‘ L'amende de la lasagne,'elle murmurait pendant qu'elle jouait pour le temps et pensait à l'hypothèque de trois mois qu'elle devait trouver et à l'impossibilité de payer un mois ', encore moins trois, si elle n'avait pas de travail.
