En fait, Hemmings a joué un match de première classe aux Antilles.
Arrête de jouer, Luke — il n'y a pas le temps pour ça.
‘ Je vous l'ai dit, je ne joue pas avec vous.
Le jeu est joué à nouveau jusqu'à ce qu'une équipe atteigne vingt-cinq points.
Quelles sont les cartes les plus intelligentes à mettre dans le Skat quand on joue à un jeu de costume ou ~ Grand?
Votre devoir ce soir n'est pas de vous laver, mais de permettre au Maître de vous massacrer sur le champ noir et blanc — à moins que vous ne jouiez un jeu aussi méchant que celui de papa — auquel cas vous pouvez finir ce que les Africains ont commencé sur moi! '
Enfant, il avait joué à un jeu avec certains de ses amis où un enfant se tenait derrière l'autre et mettait ses mains autour de la poitrine de l'autre.
Au premier signe, les femmes battaient des gerbes de blé contre des rochers et les hommes squattés dans la poussière jouant un jeu avec des cailloux.
Absolument, tu n'es pas venu ici et tu t'es précipité, tu n'es pas venu ici et tu t'es défendu, tu as joué au bon football, je sais que tu aimes toujours jouer, ça a dû te plaire de la façon dont le jeu a été joué.
« Nos membres signalent que le développement social et éducatif des enfants est déjà affecté par le jeu à l'excès, et nous sommes préoccupés par le fait que, à long terme, il y aura aussi des effets médicaux sur eux, a déclaré Mme Miller.
Il est donc essentiel que vous tentiez le nombre requis de questions, afin de jouer un jeu gagnant.
Les claviers de jeu et les souris de jeu ne sont pas nécessaires pour jouer aux jeux.
Eric m'a souri et j'ai souri parce que je savais qu'à bien plus de soixante ans, il jouait encore à un jeu de golf très compétitif sur un handicap de dix.
Pédaling à la maison, je jouais à un jeu — qu'avec chaque lumière que j'ai vu allumée dans une maison, j'obtiendrais £ 1000 par an.
Mooney a joué quatre matchs de suite avant d'être laissé en dehors du match derby, tandis que Brady a été remplaçant dans la FA Cup replay contre West Ham, les deux matchs contre Chelsea et la demi - finale contre Norwich City.
Le vrai but des jeux de rôle est d'offrir une alternative saine aux meurtriers et aux pervers potentiels.
Je jouerai à un jeu avec toi et je prendrai ton thé.
Nous n'avons toujours pas discuté de la question de savoir quelles cartes sont nécessaires pour jouer à un jeu particulier.
Tu veux jouer à un jeu?
Les enseignants jouent à des jeux avec des élèves de la maternelle.
Beaucoup de gens expriment leur intérêt pour le jeu et de nombreux parents s'intéresseront sans doute au mini - rugby pour leurs enfants.
Willi, d'accord et d'une nature bienveillante, mais nous si c'est au milieu d'un jeu que vous savez, et euh, vous savez comment vous êtes quand vous "jouez bien un jeu ils m'ont emmenée pour courir pour du fromage pour une vieille dame.
Sole est l'un de ces rares avants de première rangée dont la remarquable gamme de compétences non seulement fait de lui un footballeur complet, mais apporte également de nouvelles possibilités à la façon dont le jeu peut être joué au plus haut niveau.
Birmingham City a été condamnée hier à une amende de £ 50,000 et a ordonné de jouer deux matchs à huis clos à la suite de l'émeute de St Andrews en février, bien que la punition soit suspendue jusqu'à la fin de la saison prochaine.
‘ Ne joue pas à des jeux avec moi, Quinn.
La pensée mortifiante lui vint à l'esprit qu'il jouait à des jeux, qu'il avait d'une manière ou d'une autre des pouvoirs télépathiques et qu'il pouvait lire chaque colère, peur, confusion, lâche pensée scurry à travers son cerveau...
Quelqu'un d'autre joue le même jeu — le suivant avec une série de voitures.
Le jongleur est laissé pour surveiller certaines âmes, mais est approché par saint Pierre, avec qui il joue deux jeux de dés différents, le jeu pour les âmes.
Alors que l'utilisation de gpu fait l'ordinateur portable devient chaud lorsque vous ne jouez pas de jeux?
Chaque participant doit se conduire de manière sportive et équitable et ne jamais tenter d'utiliser des tactiques inappropriées ou douteuses tout en jouant au jeu.
Jouer à des jeux roulants : si vous n'avez pas une balle, une orange ou un rouleau de ruban adhésif fera.
Est-ce qu'on va jouer à un jeu?
Mais j'ai dit à Leeds que je préférerais la retarder jusqu'à la finale de la Coupe du monde, surtout avec les Aussies qui jouent trois matchs d'échauffement en Angleterre.
Supposons que Miller veuille jouer à un jeu de club, mais il n'a que le Heart Jack.
Forrester semble avoir joué un jeu charmant, ou alors on nous dit par les tabloïds du dimanche.
L'argument de Carrick, celui de l'homme qui gagne sa vie en jouant le jeu, aurait un sens n'importe où, sauf dans les Riding : sans l'ajout d'un west Indian bowler rapide et la possibilité d'ajouter deux joueurs extérieurs plus expérimentés, dit Carrick, les chances de sa jeune équipe de gagner des trophées et ainsi de gagner de l'argent, sont sévèrement limitées.
Short doit se sentir très déprimé après cette panne, puisqu'il a joué à un jeu de modèle.
En dehors, cependant, d'une ou deux petites coupures dans les bureaux domestiques - peu surprenant quand l'espace sous-sol a dû être pris avec des tiroirs chargés de garage et de jardin - Sir Edwin Lutyens, Weaver a déclaré, a joué son jeu le plus difficile de la planification avec une grande ingéniosité et le succès '.
Son père croyait qu'il avait un bon œil et aurait pu bien jouer le jeu s'il n'était pas susceptible de glisser dans une transe et d'oublier que son attention était nécessaire.
Après avoir joué à plusieurs parties, tout le monde est enfin rentré à la maison.
On soupçonne que certains équipements de RBG sont utilisés pour jouer à des jeux informatiques dans les heures de travail de certains employés.
Mon Nexus 10 est Chauffage, qui se produit souvent en jouant pendant plus de 5 minutes Est-ce normal?
MARK LAWRENSON :'Je pense que la chose que vous devez dire Richard, ils n'ont joué que huit matchs.
Afin de maintenir l'autorité de l'enseignant ou du bibliothécaire et de faire prendre conscience aux élèves que les micro-ordinateurs n'existent pas uniquement pour jouer aux jeux, mais qu'ils ont un plus large éventail d'applications éducatives, il est important que le bibliothécaire ou l'enseignant ait des connaissances de base sur les micro-ordinateurs.
Cette reproduction d'un manuel d'échecs du XIIIe siècle montre un chrétien et un musulman jouant un jeu.
Huit heures c'est long d'attendre pour jouer à trois matchs, a dit Sanchez, le coureur de l'année dernière - jusqu'à Monica Seles.
‘ Travis, arrête de jouer.
Mais vous ne jouez pas plus de 500 matchs avec trois grands clubs, avez quelques gros mouvements et devenez un mauvais joueur du jour au lendemain.
Quand on joue avec elle, et qu'elle ne gagne pas, elle se met en colère et pleure ou se met en colère.
Je m'inquiète de la température quand il tourne au ralenti son environ 45c et quand je joue à des jeux son 75c max 80c
Mais alors qu'il était arrivé à la conclusion au début de 1936 que Mussolini n'était probablement pas l'homme à jouer à ce jeu, il demeura prudemment optimiste que Hitler pourrait être.
Il faut être un vrai homme pour jouer à ce jeu, dit Howie, cligner et prendre son verre.
"Il s'agit d'une décision de M. Clarke et le gouvernement joue un jeu dangereux", a-t-il déclaré.
Ils ombrent les adversaires dans la défense et jouent un court jeu de passage dans l'attaque.
' Grand'jeux sont joués jusqu'à seulement avec ou sans 4 multiplicateurs.
Vous pouvez jouer à des jeux comme Quake - 1/2/3A, Unreal 1/2/UT, Postal 2, Rouge ~ Faction, Demi-vie / CS 1.6, Sin, Duke Nukem 3D
Chaque fois que je joue à un jeu mon pc redémarre après toutes les 30 menthes.
Onze ans plus tard, c'était comme un rêve devenu réalité quand j'ai joué mon premier match pour le club et il était toujours dans le but.
Il ne voulait pas jouer à temps partiel.
Nous y avons joué divers jeux, dont le plus populaire était une sorte de bingo.
BOBBY ROBSON a fait de son mieux pour être diplomatique, mais son visage est trop expressif pour jouer à ce jeu, et le combat pour cacher ses vrais sentiments était bien et vraiment perdu.
Une fois, un jeu socialiste a été joué, dans lequel les joueurs ont pris les parties des pays riches et pauvres.
Donaghy joue un jeu d'attente
Pourquoi mon ordinateur se transforme-t-il en couleur d'écran ramdom lorsque je joue à des jeux?
Lillehammer ~ Ishockeylubb a joué quelques matchs là-bas, mais les deux tournois de hockey les plus importants joués dans l'arène est le 1994~Olympics (célèbre pour le but de Peter ~ Forsberg dans la décision de but de pénalité du match final ) et le 1999~World ~ Ice ~ Hockey ~ Championnats.
Il n'a joué que quatre matchs depuis novembre.
Pour jouer au jeu, les enfants lancent l'appareil électronique tenu à la main sur le code-barres de n'importe quel produit.
Il a hésité un moment, puis il a dit,'Je me demande si l'un d'entre vous a déjà joué un jeu appelé 'Smee'.
Je ne pouvais pas imaginer Ted contempler la nature du bonheur d'Eva et de papa ou dire comment ils essayaient toujours de tirer le fond de l'autre et de jouer à des jeux comme voir qui pourrait jeter une lolly - bâton dans une poubelle le plus souvent sur dix.
Il ne joue pas de jeux budgétaires et ne tolère pas de financer des gens qui jouent avec lui.
Peu de jeux ont été joués dans un espace aussi restreint, tout en offrant un mouvement et un rythme tellement furieux vers l'avant.
Quand le souper était fini, ils jouaient.
Le Dr Shotton se moque des mères qui châtient leur progéniture pour avoir joué aux jeux vidéo :'C'est beaucoup plus sain que de regarder la télévision.
Lorsque des personnes issues de familles à faible statut socio - économique grimpent dans la hiérarchie organisationnelle, elles peuvent se sentir " hors de leur profondeur " à certains niveaux et ne pas pouvoir ou ne pas vouloir jouer aux jeux familiers à ceux des familles cadres et professionnelles de la classe moyenne.
Il a dit :'Si l'Angleterre joue le jeu direct, ils vont nous inquiéter.
Radosław, Marek et Maciej aiment jouer sur la PlayStation 2.
Je ne sais pas comment jouer le jeu.
Ace Goran joue à un nouveau jeu de balle
Les prix d'un PC avec les extras nécessaires pour jouer aux jeux commencent à 700 livres.
Gudni Bergsson est prêt à jouer son premier match de la saison au balayeur.
C'est pour la fonction publique de courir et de jouer à des jeux avec.
Mais il n'y a rien de mal à jouer à des jeux pour calmer votre inquiétude, qu'il s'agisse de jouer à l'inspecteur ou de jouer au rugby.
‘ J'ai toujours aimé jouer à des jeux.
Les deux matchs seront joués sous les règles australiennes avec les équipes portant des vêtements colorés et utilisant une balle blanche.
J'ai commencé cette année comme numéro trois et maintenant j'ai joué le plus grand match de la saison jusqu'à présent, a-t-il dit.
" Silverstone est ma piste d'accueil, donc je jouerai mon propre jeu, selon mes propres conditions, sur mon propre patch ", a dit McNish.
Mais comme je n'ai jamais joué à ce jeu avant je ne connaissais pas les règles.
Un enfant, qui est jeune, porte un manteau blanc et joue à un jeu
‘ Vous devez transformer la possession en buts et c'est une préoccupation parce que nous avons joué des jeux cette saison — et c'en était une autre — où nous avons dominé et sorti avec rien.
ULSTER 'S nouveau club de rugby jouera son premier match de ligue le 18 Septembre.
Lorsque vous réservez, on vous demandera combien de jeux vous souhaitez jouer et combien de personnes doivent jouer.
Je veux jouer à un jeu où une noble, féminine, chevalier avec le surnom de la vitesse de la lumière manipule librement la gravité.
Elle joue à un jeu avec nous, et elle le joue délicieusement bien.
Voulez-vous jouer à un jeu d'ordinateur?
Une fois que les deux côtés avaient révélé leurs mains, il n'y avait aucun intérêt à continuer à jouer le jeu.
Soit ils se sont joints à leurs camarades de travail adultes, soit ils ont joué à des jeux d'enfants dans la rue.
Murray Howell, le gardien de but de la fonction publique d'Édimbourg, jouera ses derniers matchs pour le club ce week-end dans le tournoi des vainqueurs de la Coupe d'Europe de la division Coupe B à Swansea.
Tout cela est nécessaire pour décider quel jeu jouer et qui joue contre qui.
Oh oui, oui, je pense que nous avons tous besoin, même si la vie est pleine de jeux et que le jeu peut vous aider à passer la journée parfois.
Elle est restée au lancement de la City Livery Company de Londres pour discuter avec les organisateurs et regarder les jeunes jouer un jeu de mots à l'aide du dictionnaire.
Bien que j'ai passé mon temps en plein air à jouer n'importe quel jeu que je pouvais, du cricket, du tennis, du football ou de la boxe à la salle de gym locale, tout mon temps à l'intérieur a été enterré dans des livres.
Surveillez l'utilisation de la RAM lorsque vous jouez aux jeux.
‘ Je pense que tu joues à des jeux avec moi,'elle a dit plutôt en colère.
S'il joue à des jeux pendant le temps fastidieux, pensa Cadfael, il les joue par de nobles règles, même celles qu'il invente au fur et à mesure.
N'importe quel processeur sera chaud quand il travaille dur, comme jouer à un jeu.
Le lecteur est à la fois étonné et totalement convaincu, comme il est plus tard dans l'interview quand Porfiry joue le jeu dangereux de dire qu'il n'a pas de vraie preuve, il va sur l'intuition et la'psychologie'— donc Raskolnikov a mieux confesser.
Cependant, pour le système et sa construction, avec plus sur le jeu plus tard.
En même temps qu'ils jouent ce jeu, les décideurs américains (démocrates et républicains ) exigent que Vojislav ~ Kostunica, président de la Yougoslavie, coopère sans condition avec le Tribunal de La Haye.
Je ne vais pas jouer à des jeux ou avoir des secrets.
Arrête de jouer à des jeux idiots et accepte mon offre.
Ce jeu est joué par Brownies en Suède.
Le pack va séparer la carcasse, rivaliser pour le meilleur de l'abattage, et Fido joue des jeux de remorqueur de guerre, espérant gagner le jouet.
Puis-je jouer au jeu Windows téléchargé sur Mac?
Leeds a été forcé de jouer ce troisième match contre les champions allemands Stuttgart, quand la tenue de Bundesliga aurait dû être virée de la compétition pour avoir lancé un joueur inéligible.
Ericson Atkins joue son premier match depuis trois semaines aujourd'hui quand le Yorkshire entre dans le chaudron de Redruth.
Derrière le nouveau Lyles Golf Club, Eddie Docherty, fondateur et capitaine, a rassemblé sept membres enthousiastes de la compagnie pour jouer au jeu.
Peu importe quand tu viendras, je jouerai aux échecs japonais avec toi.
Une réponse simple à la question n'est pas possible car, en principe, vous pouvez toujours jouer à la plupart des jeux.
Tom a blessé son genou gauche pendant l'entraînement, donc John a dû jouer le jeu à sa place.
Pourquoi ne pas démarrer à partir d'un système de disquette maigre'n'signifie que chaque fois que vous voulez jouer à un jeu sur votre PC?
Jeffrey Archer aime jouer avec les journalistes.
Le deuxième match d'une journée au Guyana a été joué dans un contexte d'incertitude quant à savoir si Robin Jackman était sur le point d'être invité à quitter les lieux.
Maintenant, c'est gon na qui t'a coûté une livre pour jouer à ce jeu.
Au moins, il n'y avait pas de voyage puisque tous les matchs ont été joués à Perth.
S'il vous plaît, apportez-moi un nouveau défenseur central ou deux, de préférence des jeunes qui savent jouer à ce jeu de type footy.
Tu sais, j'ai déjà joué un jeu d'échecs humains contre l'empereur ottoman, Suleiman le Magnifique?
Et je ne pensais pas que tu étais dans le jeu.
J'ai une nvidia geforce gtx 670 et il écrans noirs ou s'écrase quand je joue à des jeux.
On joue à ce jeu depuis des heures.
La nuit, nous rencontrions toutes les personnes de divertissement et elles jouaient des jeux et de la musique était jouée.
Mais ses scores de mémoire et de créativité ont augmenté après avoir joué au jeu, même s'il était fatigué.
Je continue à lire sur les problèmes de l'Afrique du Sud et il devient daft ; ici nous faisons face à une équipe internationale qui a déjà joué quatre Tests depuis le retour au jeu mondial et qui ont joué 12 matchs ensemble en tournée.
Il était à un âge où il pouvait être à la fois à l'intérieur et à l'extérieur de lui-même en même temps : il savait qu'il ne jouait qu'un jeu, mais le jeu restait réel pour lui.
Ce n'était pas comme Jackson de refuser de jouer à un jeu.
Même les bureaucrates impliqués ont pris à jouer à des jeux et à concevoir des ruses, pour le monde entier comme des agents secrets eux-mêmes.
