‘ Je suis sûr que je peux penser à quelqu'un d'autre qui sera plus que disposé à admettre qu'ils veulent de moi au lieu de jouer dur à obtenir!
Il n'y avait pas de raison de jouer dur à obtenir.
Certains ont appris à jouer dur.
Je ne vais pas suggérer que vous jouez dur pour obtenir.
C'est beaucoup plus intelligent de jouer dur à obtenir, parce qu'un homme ne court pas après un bus une fois qu'il l'a attrapé.
Et troisièmement, lorsque les rachats semblaient plus probables à partir des années 1960, alors que les membres exprimaient de plus en plus d'insatisfaction à l'égard de la direction du Club, certains détenteurs d'obligations existants jouaient du mal à obtenir, clairement réticents dans plusieurs cas et pour des raisons non enregistrées, de nous donner ce qu'il n'avait jamais été conçu comme un arrangement permanent ou la base d'une élite.
Elle joue dur à obtenir — mais tout peut être eu pour un prix.
J'ai dit qu'il fallait que j'y réfléchisse — en jouant dur — pour l'obtenir, voyez - vous!
‘ Elle joue dur à obtenir, n'est-ce pas, John?
‘ Peut - être a - t - il des illusions de grandeur et joue - t - il dur à obtenir.
" Jouez - vous dur à obtenir? "
Ne jouez pas dur à obtenir, je suis sur la paie — vous vous souvenez?
Jouer dur pour obtenir
Si c'était Viola, elle jouait évidemment dur à obtenir.
