En ce qui concerne la réforme du Service national de santé, il est déjà bien établi que chaque heure consacrée à ce sujet joue entre les mains du Travail.
Il a joué dans mes mains et j'ai ensuite dit:'Il n'y a pas de théorie politique en Irlande, juste des gangs différents qui rivalisent et récompensent leurs disciples s'ils gagnent et punissent ceux qui ne votent pas pour eux, s'ils perdent. '
En l'évadant plus tôt ce matin-là, elle avait joué entre ses mains, tout en augmentant ses soupçons et en lui donnant la meilleure partie de la journée pour les apaiser.
Presque tout ce qu'elle a joué dans les mains d'Alain.
Ce serait juste jouer directement dans ses mains.
Le destin, semble-t-il, avait joué droit dans les mains de Luke, confirmant ses soupçons à son sujet avec une certitude éclairante et la damnant comme une menteuse.
LE SLIDE sur le marché pourrait, à première vue, jouer dans les mains de Roland Franklin.
L'attitude de Charles Barry et de la délégation classique endurcit la détermination de Scott de ne pas jeter plus de trois ans de travail et de jouer entre leurs mains en démissionnant.
Chance avait joué dans ses mains.
À l'occasion, leur détermination à sacrifier pour le Christ jouait directement entre les mains de leur seigneur, comme lorsque le comte de La Marche, qui n'avait pas d'héritier direct, vendit son comté au roi Henri II en 1177.
Il est vrai que nous avons besoin d'une presse libre pour limiter les excès du gouvernement, mais s'immiscer dans la vie privée des gens et utiliser des tactiques lourdes dans les histoires sur la tragédie est de jouer entre les mains du gouvernement.
Le désir de Liverpool de marquer les buts requis s'est traduit par un manque flagrant de sang-froid, jouant dans les mains de Spartak.
Sa carte américaine la plus forte est sa participation de 44 % dans Amdahl Corp, et bien qu'IBM semble jouer dans les mains d'Amdahl à court terme, Amdahl sait qu'il doit construire une grande nouvelle entreprise presque à partir de zéro d'Unix et de son environnement Huron de développement d'applications et de livraison pour croître bien au-delà de ses 2 500 millions de dollars actuels d'affaires annuelles.
Tu joues dans leurs mains, c'est pour ça qu'ils nous battent!
Et que, bien sûr, elle a décidé avec stupéfaction sur une tasse de café au petit-déjeuner de la cuisine - bar, aurait joué droit dans ses mains, semblant justifier son opinion d'elle.
On joue dans leurs mains.
De plus, les populistes qui s'en prennent à l'intelligence et au sérieux ne jouent qu'entre leurs mains : voyez comment les élites arrogantes, enracinées, vont contrer, rejeter le bon sens du peuple.
Cela a moins d'importance au Sénat, mais à la Chambre, où la bataille s'est vraiment jointe, le défaitisme injustifié de l'orateur a joué entre les mains de Reagan.
S'ils doutent de cela, il y a un avertissement inquiétant dans le London Times d'aujourd'hui: ‘ Leurs actions ne feront qu'accroître la pression croissante sur les politiciens britanniques pour qu'ils se lavent les mains entièrement du dilemme irlandais; imiter la tactique de l'IRA est de jouer entre ses mains.
En faisant des attaques répétées, Nivelle et Mangin ont joué entre les mains de Falkenhayn et ont subi d'horribles pertes.
C'était plutôt en train de jouer dans ses mains.
Déterminé à ne pas jouer dans ses mains, Luce a mordu les questions curieuses, et a simplement attendu.
Parce que s'il est vraiment le genre de journaliste que vous prétendez être alors ce serait jouer droit dans ses mains en lui faisant croire que j'essaie de cacher quelque chose.
