Néanmoins, la formulation n'est pas entièrement exempte d'ambiguïté, et certains fonctionnaires ont sans doute décidé de la jouer en toute sécurité.
On jouera en sécurité.
Le manque de confiance entraîne souvent le pilote à le jouer en toute sécurité avec une hauteur supplémentaire, au lieu de faire un effort pour se fier à son propre jugement.
Assez vrai, mais comment facilement cela peut conduire à la conclusion que quiconque tente de faire face à des choses qui comptent doit être un ennui, qu'au lieu de courir le risque de parler absurdes on devrait le jouer en toute sécurité et de s'en tenir à des trifles charmants....
Vous êtes prudent / jouer en toute sécurité / retenir / ne pas expérimenter de peur de faire une erreur / échec / paraître stupide.
Je décide de le jouer en toute sécurité, donc je m'attaque avec une balle de 1⁄4oz stoppée à seulement 11⁄2 pouces du crochet numéro 4.
Fais-le en sécurité.
Tireriez-vous du confort de votre pays l'impressionnante résilience interne et compenser les vents déflationnistes soufflant de l'Ouest ; ou le joueriez-vous en toute sécurité et augmenteriez-vous les réserves de précaution de votre pays?
Toute sa vie, elle l'avait jouée en toute sécurité, a fait ce que d'autres attendaient d'elle, a caché ses émotions derrière la lèvre supérieure raide que le colonel aimait tellement, a joué la batte droite qu'il voulait toujours qu'elle.
Mais les gouvernements devraient faire preuve de sécurité en commençant à prendre plus de mesures maintenant pour amortir, adoucir et raccourcir la période de chômage élevé et de croissance lente ou négative qui semble maintenant très probable.
Pistol en main, elle s'arrêta juste assez longtemps pour que les autres rattrapent, et remettèrent les lunettes à Benny, décidant qu'elle ferait probablement mieux de le jouer en toute sécurité et de ne pas risquer de laisser les habitants de 1915 avoir une idée de leur fonctionnement.
Chancelier joue en sécurité
Jouer en sécurité
