Tenez-les sous votre langue et jouez à l'ossum.
Cela semble se lier étroitement avec l'Éliot qui s'est prononcé en 1928'pour réfuter toute accusation de jouer 'possum... classiciste dans la littérature, royaliste dans la politique, et anglo - catholique dans la religion, Les similitudes sont rendues plus compréhensibles dans l'essai 1930,'Baudelaire ', où il voit le Satanisme de Baudelaire comme'une tentative d'entrer dans le christianisme par la porte arrière.
Bien sûr, mon chirurgien m'avait dit que tout ce qu'il pouvait voir qu'il avait sorti, D'un autre côté, j'avais choisi d'explorer plus loin par moi-même et j'apprenais que le cancer a cette mauvaise habitude de jouer à l'ossum.
Ses mains gantées de blanc jouaient de l'ossum sur le dessus du bureau jusqu'à ce que l'un d'eux traverse le bâton, le ramasse et frappe le bureau.
Quand ‘ jouer à l'ossum' il se trouve lâchement sur le sol et peut même être mordu dur par un attaquant sans montrer aucune réponse.
