Le club de cricket a des terrains très attrayants au sud de l'église, et il ya des terrains de jeu et des emplacements de football sur la route Welwick.
Et le fait qu'aucune de ses soi - disant amies à l'université — pas même son compagnon de chambre — ne s'était souciée suffisamment pour l'avertir que son beau fiancé considérait apparemment un engagement comme une raison pressante d'arrêter de ‘ jouer sur le terrain '...
Elle avait donc joué sur le terrain, profitant de la compagnie masculine sans entrer trop profondément ou trop sérieusement.
Certains ont une zone pavée aussi petite que 10 mètres carrés entouré de hauts murs, tandis que d'autres profitent d'un verger, d'un jardin, d'un terrain de jeu et d'espaces de jeu soigneusement construits.
‘ Peut - être devriez - vous jouer un peu au terrain, a suggéré Gilda.
Il a déclaré que la terre a été donnée en 1962 comme don de charité par M. Ina Clayton, un marchand de métal, à utiliser'uniquement'comme terrain de jeu pour le bénéfice des habitants locaux.
Tu joues sur le terrain?
Elle avait essayé de ne pas tomber amoureuse de lui, préférant jouer sur le terrain et peut-être piéger un homme dont le cœur était libre.
‘ Ne jouer que sur le terrain?
Un homme comme Edouard de Chavigny aimait jouer sur le terrain, tant était compris, mais quand il s'agissait de choisir une femme, eh bien, les qualifications requises étaient quelque peu différentes.
S'il était le genre qui aimait jouer sur le terrain, alors elle aurait pu comprendre, mais il ne l'a pas frappée comme étant ce type du tout.
Meilleure chance de jouer sur le terrain.
Peut-être parce qu'il joue sur le terrain.
Nous avons déjà fait référence à ceux qui ont du mal à abandonner ‘ jouer sur le terrain'et à continuer à se comporter comme s'ils étaient encore célibataires.
