lorsqu'il ou elle se montre, en jetant des tantrums (c'est - à - dire en jouant à la galerie, en étant auto - indulgente ) ;
C'était le genre de discours qui joue bien à la galerie des parents muselés dans un monde violent.
Pire est le sacrifice de l'intégrité théologique pour le plaisir de jouer à la galerie.
Fermés dans le palais de conférence de Taif, lui - même construit par un millionnaire libanais, les députés se sont trouvés dans l'incapacité d'exercer leur fonction normale de jouer à la galerie.
Jouer à la galerie
Cette convergence a moins à voir avec une réflexion réglementaire sur la taille ou la fonction des banques qu'avec un besoin commun de jouer à la tribune politique et d'augmenter les recettes fiscales.
L'élément de jouer à la galerie est conservé dans la façon dont ils dépeignent le combat comme un morceau de théâtre de rue, les adultes les acclamant depuis les balcons, tandis que les filles offrent un soutien silencieux, tandis que les garçons défendent l'honneur de la communauté blanche contre l'invasion noire.
