Elle jouait avec le feu, selon Lydia.
‘ Je savais que je jouais avec le feu, a - t - il avoué; j'ai couru le risque, et si j'étais libéré, je ferais toujours la même chose.
Dès le début, elle savait qu'elle jouait avec le feu, et le reste du cliché se révélait catastrophiquement juste.
Une soudaine envie imprudente de jouer avec le feu l'a délibérément provoquée.
Le garçon imitait son propre jeu avec le feu.
‘ Vous pourriez finir par jouer avec le feu.
Comme elle le reconnaît, elle joue avec le feu.
Les sélecteurs savaient qu'ils jouaient avec le feu lorsqu'ils ont décidé d'arranger quelques accessoires de club et qu'ils ont été consumés dans une conflagration de leur propre fabrication.
Ne pas respecter les règles de sécurité, c'est simplement jouer avec le feu.
CAMBRIDGE – Les dirigeants du G-20 qui se moquent aux États-Unis ~ États-Unis - Proposition pour le commerce numérique - les limites de la balance devraient savoir qu'ils jouent avec le feu.
Elle a essayé d'avertir Maurice qu'il jouait avec le feu.
La guerre a enlevé la malheureuse nécessité, comme les unionistes l'ont vu, de jouer avec le feu dans l'intérêt national, mais elle n'a pas modifié matériellement leur conception d'eux-mêmes.
L'équipe caritative a prévenu que vous jouiez avec le feu.
Roy Alon, qui est apparu dans de nombreux films de James Bond, a déclaré que l'équipe jouait avec le feu.
Se penchant sur l'usage possible de la force, il avertit: "Ceux qui jouent avec le feu seront brûlés à la cendre. "
‘ Nous ne savions pas, dit - il alors que les trois s'embarquent dans le plan directeur, que nous jouions avec le feu — le feu grec, ajoute - t - il, celui qui brûle et détruit, au cas où nous ne saurions pas ce que signifie jouer avec le feu.
‘ Vous auriez dû être plus prudent avant de commencer à jouer avec le feu!
Même si elle savait qu'elle jouait avec le feu, savait exactement à quel point elle était vulnérable, Shannon voulait rire dans son visage arrogant.
Le masque le fit paraître menaçant, et elle eut soudain la sensation qu'avec Lucenzo elle jouait avec le feu.
Mesdames et Messieurs, demandez aux gens de votre circonscription s'ils veulent qu'on joue avec le feu de cette façon.
Depuis de nombreuses années, la Géorgie et la Russie jouent avec le feu, et la guerre dans le Caucase semblait préordonnée.
Ceux qui jouent avec le feu, quelle que soit leur arche, doivent s'attendre à ce que leurs doigts soient brûlés de temps en temps, et quand les paroles ironiques sont alliées à des propos publics contestables et à des images clairement provocatrices, alors il est raisonnable de remettre en question les motivations et les intentions de l'homme.
Pourtant, la Russie, comme Saakashvili, joue avec le feu : sa stratégie d'encouragement des forces séparatistes dans les deux provinces géorgiennes peut enflammer les tendances séparatistes dans d'autres parties de la Fédération de Russie (n'oubliez pas la Tchétchénie? ).
Les gens qui embrouillent des fils ou des cordes sur les lignes d'alimentation pour voir ce qui se passe sont en train de jouer avec le feu.
‘ Les gens jouent avec le feu s'ils contemplent que le gouvernement sera battu mercredi et que tout s'arrangera le lendemain.
J'ai toujours dit que nous jouions avec le feu.
Les cascades sont devenues plus audacieuses et, dans un épisode, Crawford s'est trouvé littéralement jouer avec le feu, quand ce qui ressemblait à des feux d'artifice étaient attachés à l'arrière de sa veste et ont soudainement dû commencer à exploser.
Jouer avec le feu pour montrer qu'il pouvait?
‘ Non, mais vous aimez aussi jouer avec le feu.
