J'ai été heureux comme coup de poing quand yer Farvver est venu'ome an'm'a dit Joe Maitland'annonce offert'je suis ce travail.
Je me suis contenté d'être Punch, comme je le pensais.
Ouais, content comme coup de poing.
Il regarde autour d'un moment, heureux comme un coup de poing, puis se rend compte que ses collègues du groupe l'ont tous entendu une douzaine de fois auparavant.
Je parie que Peachcake sera ravi comme un coup de poing.
Il avait conclu un contrat aussi heureux que Punch, et j'ai fait un festin pour ses amis.
Il débarqua à Leigh et à Strudwick, l'Australien de 42 ans chargé de répandre l'évangile de la ligue de rugby dans la capitale, et fut heureux de frapper.
‘ Il avait l'air heureux comme un coup de poing pour moi, a téléporté Chris, et il a dit que toute la famille était absolument ravie.
Maman était ravie comme un coup de poing quand elle a découvert que Mary nous avait acheté de nouveaux vêtements, mais elle n'était pas si heureuse quand Mary lui a dit qu'elle ne pouvait pas les voir avant le jour du mariage et les a pris droit vers le haut et les a enfermés dans son coffre.
Il est aussi content que Punch à ce sujet.
S'il était heureux que Punch ait pensé à sa visite, Gerald Seymour - Strachey pourrait l'être, mais le 'Venez'qui a répondu à son coup était lordly.
