Les Hurons peints pour la guerre sont le genre de psychotiques scalpants qui penseraient danser avec des loups est le blouse d'une grande fille.
Ce que nous voulons, c'est combattre la conversation, et combattre l'esprit, je veux que Macca me prouve qu'il n'est pas le blouse d'une grande fille.
J'étais, je l'ai expliqué, un peu blouse d'une grande fille quand il s'agissait d'effriter des rebords, des gouttes pures, d'être sous l'eau pendant des périodes déraisonnables et de serrer dans des espaces de jarre de taille.
