SEOUL - Après une enquête minutieuse, le Sud ~ Corée pointe le doigt du blâme au Nord ~ Corée pour le naufrage de son navire de guerre, le Cheonan, le 26 mars.
Même si les préjugés diminuaient au fur et à mesure que le temps passait, il y aurait toujours ceux qui déplaisaient à ces étrangers et à leurs manières étranges, et qui seraient prêts à pointer le doigt.
' Ça ne va pas,'Edward s'est entaché, et m'a pointé un doigt inébranlable.
Et pointant un doigt tremblant sur elle, il dit d'une voix d'acier de condamnation,'Madame.
Peter Drucker a peut-être surestimé son cas lorsqu'il a observé que « les mouvements de capitaux plutôt que le commerce... sont devenus la force motrice de l'économie mondiale » (Drucker, 1986 : p. 768 ), mais il a pointé le doigt sur une question centrale dans l'environnement mondial.
Mais Charlton s'est empressé d'esquiver toute suggestion de ses joueurs dépassant la marque physiquement, en rétorquant: ‘ Je ne pense pas que personne dans le monde puisse pointer le doigt sur nous et dire que nous avons commencé une guerre sur un terrain de football.
Elle a pointé un doigt de la taille d'un salami sur la tête de l'enfant et a crié:'Tu ressembles à un rat avec une queue qui sort de sa tête! '
Attachez le doigt à Paul, allez!
Eh bien, ils ne sont pas tout à fait, eh bien, ils étaient stupides, mais le truc, c'est qu'on ne peut pas toujours pointer le doigt sur des gens stupides, parce que nous sommes aussi des gens stupides.
Paul ouvre la porte, pour être confronté à un Américain perplexe faisant une mauvaise imitation de Chuck D. Quatre Yeux purifie ses lèvres, pointant un doigt sur Merton tout en lui offrant un faux cinq.
L'homme est un polaire qui ne s'en sortira pas, et vous...'elle a pointé un doigt jaune sur James,'ont un devoir d'informer sur lui. '
Avant que vous et moi puissions pointer un doigt vers Pilate, qu'avez-vous fait, qu'ai-je fait de Jésus qui est appelé Christ?
Avec un cri, il a pointé son doigt sur Quigley.
Personne ne leur pointe jamais le doigt.
Il est beaucoup plus défendable et correct d'affirmer que tout le monde – banquiers, ménages, régulateurs et politiciens – a contribué (et pris le crédit) à l'essor pendant qu'il a duré, seulement pour pointer les doigts l'un sur l'autre quand il s'est effondré.
J'ai pointé un doigt tremblant aux hauteurs.
" Qu'en est - il de ces gens qui aiment Barry Manilow et John Cage? "
J'espère que le Comité pointera le doigt sur les véritables coupables dans son rapport final.
Lorsqu'on leur a demandé ce qu'ils pensaient être les responsables de la baisse des comportements chez les jeunes, 43 % des personnes interrogées ont attribué la rupture de la famille - le même nombre qui a pointé le doigt sur les conditions de logement.
Je veux dire que je n'essaie pas de pointer le doigt sur elle, mais
Une phrase accusant ‘ la cupidité des intérêts commerciaux' pour la destruction des forêts a été changée pour pointer le doigt sur ‘ la demande toujours croissante des consommateurs'.
Enseignant : [Élever sa voix et pointer son doigt sur Keith]Si je voulais dire quelque chose de malicieusement raciste, je n'aurais pas à faire une blague à ce sujet.
Donc peut-être que la philosophie sous-jacente est que je gagne vous perdez oui? moi, je suis gon na gagner et gon na être fort et être agressif, je suis gon na se tenir sur vous, je suis gon na se tenir très près de vous, je suis gon na pointer mon doigt sur vous, je suis gon na te regarder.
' Regardez ces falaises maintenant ', il murmura, pointant un doigt décontracté vers les roches calcaires imposantes sur leur droite, avec les vagues se brisant dans des panaches de vaporisateur blanc à leur base.
Le nouveau secrétaire privé du prince Charles, le commandant Richard Aylard, a percé les articles à la recherche d'indices tandis que le secrétaire privé de la Reine, sir Robert Fellowes, pointait le doigt sur le personnel à l'intérieur du palais de Kensington.
Que vous ne prenez pas sur vous de plaider mon cas ou de pointer un doigt accusateur sur Sandra. '
Ils lui ont pointé un doigt.
Il a ajouté: ‘ Avant de pointer le doigt, rappelez - vous que le pouce se pointe vers vous - même.
Il est prévisible que chaque partie blâme l'autre pour le début du conflit de 1995, tout comme chacun a pointé le doigt de la culpabilité à l'autre pour avoir provoqué la guerre frontalière de 1941, lorsque le Pérou a pris la plupart des 120 000 kilomètres carrés en discorde entre les deux pays.
Adam fronça délicatement ; puis ses yeux s'élargirent, et il pointa un doigt sur Ruth.
‘ On dira et on croira que vous avez attendu Aldhelm et l'avez tué, afin qu'il ne puisse jamais pointer le doigt sur vous.
Je ne veux pointer le doigt sur personne.
Sam s'est levé shakilly à ses pieds et a pointé un gros doigt sur le bouffon souriant.
Il a pointé un doigt sur Tommaso.
Vous pouvez pointer le doigt sur le manager et les entraîneurs tout ce que vous voulez, mais c'est maintenant le moment pour les joueurs de se lever et d'être comptés et d'y aller pour Everton Football Club.
La bonne tête gagne en crédibilité en ne pointant jamais le doigt sur les autres pour expliquer l'échec, mais prend la responsabilité personnelle quand les choses ne vont pas bien.
Cela a fait deux témoins indésirables pour pointer le doigt sur moi.
‘ Je ne sais pas s'il devrait être important si tout ce que nous faisons est fondé sur de bons principes scientifiques, parce que si les gens dans la même industrie sont peut-être situés dans différents endroits dans l'estuaire, vous savez, si l'un devait pointer le doigt sur l'autre et dire ‘ Mais vous lui permettre de décharger ainsi et tel et vous nous laissez seulement faire, alors nous devrions être en mesure de tourner et dire, ‘ Ah oui, mais vous déchargez dans un autre endroit et la qualité de la rivière dans ce lieu différent a besoin d'un traitement différent.
Donc si, si vous êtes un pauvre paysan, vous pensez tenir le parti s'attend à ce que je me lève devant ce propriétaire et l'accuse de ceci et ceci, en fait pointez un doigt sur lui quand il ya une chance que, vous savez, le Kuomintang est, est à vingt miles et ils, je sais qu'ils sont venus dans d'autres villages comme ils reviennent, m de terre aux paysans sous forme de terre
Des décennies de recherche à grande échelle indiquent que le doigt au cholestérol est l'un des principaux facteurs de risque de maladies cardiaques.
Dans son interview maintenant célèbre mercredi, Lamb a pointé le doigt sur Wasim Akram et Waqar Younis, qui ont partagé 45 guichets entre eux au cours de la série de cinq matchs.
Au lieu de cela, le doigt est attiré par un malaise moral commun dû à la libéralisation excessive et à l'érosion de la discipline ( Patten, 1988 ).
Forster a crié, et a pointé un doigt directionnel.
Hoare Govett a été identifié comme un acheteur précoce, pointant le doigt sur British Aerospace, l'un des clients de la société de courtage d'actions.
Si nous sautons l'arme et pointons un doigt sur Stefan Werner sans preuves suffisantes et il s'avère que nous étions dans le mauvais sens, il a assez d'emprise pour éclabousser UNACO à travers la première page de chaque journal en Europe. '
Quoi qu'il arrive dans nos vies, cela pointera le doigt sur les autres: nos parents, notre patron, notre partenaire ou ex - partenaire, nos enfants, Dieu, le destin, le gouvernement...
Les gens doivent apprendre à arrêter de blâmer les femmes et commencer à pointer le doigt sur ceux qui sont réellement coupables.
On a fait valoir que lorsque la femme a été "nommée dans un rapport de presse, cela a manifestement considérablement augmenté le nombre qui peut pointer un doigt accusateur sur la victime malheureuse - ou du moins la victime croit qu'elle le fera ".
La SYRIE a dénoncé hier l'assassinat du président libanais René Muawad, 17 jours après son entrée en fonction, et a pointé le doigt des soupçons au général Michel Aoun.
Mandeville a pointé un doigt accusateur sur lui.
Pointant son doigt sur la ferveur morale déplacée de la WSPU et de la LNA, elle a affirmé que ces'dabblers dans la débauche'avaient mis les femmes de la classe moyenne sur le champ d'action contre un mal qu'elles ne connaissaient pas.
Lors d'une panique antérieure à propos de braquages et d'incidents de poignardage en 1856, le Times avait eu la chance de découvrir de vrais étrangers à blâmer pour les outrages, pointant le doigt accusateur sur'les hommes qui ont été libérés des légions étrangères '.
Je n'ai pas besoin ici tant que cet Aldhelm n'a pas joué son rôle et pointé le doigt sur votre Tutilo, car je suppose que vous êtes certain qu'il le fera avant la fin de la nuit.
Il m'a pointé un doigt.
Le Art Journal de 1852 pointe le doigt sur un chirurgien sans scrupules nommé William Cowper et un libraire également scurrileux nommé George Cowper.
Après avoir défini le terme clé et cité des faits pertinents, la dernière phrase de l'auteur indique le doigt accusateur des libéraux : « Osons le dire — ce sont eux, pas nous, qui sommes lésés ».
Bien qu'il soit facile de pointer le doigt sur les responsables locaux et les autorités supérieures, 99 pour cent de ces personnes sont embauchées par le secteur privé, et donc nous sommes également, sinon plus, responsables.
Elle a pointé son doigt sur la lettre sur la fenêtre.
Maintenant, il l'a regardée, et il a pointé un doigt.
Il a pointé un doigt sur elle.
Deux fleurs pointaient un doigt tremblant vers l'endroit où il se souvenait de la porte et disaient: 'Ouvrez-la! '
Elle n'avait pas été surprise d'apprendre que le comptable Morris avait été prouvé innocent d'aucun crime et avait pointé le doigt sur Spencer Grenfell.
Nous parlions au sujet du divorce dans le programme d'hier matin et cette idée que l'ensemble de la procédure d'obtention d'un divorce som er serait accélérée et qu'il y aurait quelque chose appelé, Pas de fautes divorce, afin que les gens n'aient pas à pointer les doigts accusatoires les uns sur les autres.
Tout ce qui était généralement exigé de Gabriel était de pointer un doigt, ou de répandre ses bras ; de se lever majestueusement, ou de se jeter en avant dans un harnais volant haut au-dessus de la scène.
Il dit que ça n'a pas de sens de pointer le doigt du blâme, c'est la loi qui est en faute.
Elle pointe un doigt vers la porte de la chambre.
Une allégation selon laquelle des médicaments sont fournis sous forme de < < liquide liquide > > pour modifier le comportement d'une prison donnée peut pointer un doigt suffisant sur les médecins qui travaillent dans cette prison, même s'ils ne sont pas désignés par leur nom.
Et Jésus parlant à ces scribes et aux pharisiens, il pointe le doigt dit, vous, puis-je paraphraser et, peut-être utiliser bien non, Jésus a utilisé un langage assez fort contre ces gens.
Commentant le rapport, le responsable britannique de la conservation des forêts du WWF, Jean-Paul Jerenaud, a déclaré: "Nous avons passé trop de temps à pointer le doigt sur les pays tropicaux pour couper leurs forêts, sans examiner ce qui se passe dans notre propre jardin. "
Je n'ai pas l'intention de pointer un doigt accusateur sur des fonctionnaires du Département de l'emploi ou du Département de la sécurité sociale au niveau local dont les actions peuvent avoir une incidence sur l'affaire de M. Docherty.
Il est impossible de pointer directement le doigt vers la reine Victoria ou le prince Albert.
La ruine écologique, l'accroissement de la dette du tiers monde, l'itinérance dans l'Ouest urbain — tout cela met le doigt sur la cupidité personnelle et nationale.
Il a pointé un doigt sur Corbett.
Les enfants noirs qui, avec le recul, blâmeraient leur manque de succès à l'école sur leur excès - indulgence dans le sport pointerait les doigts de l'accusation sur les gens qui les ont encouragés et ont aidé à maintenir un intérêt qui était plus tard de prouver l'annulation dans ses effets.
Diamond a commencé à se battre, pointant un doigt accusatoire sur la Banque d'Angleterre.
Le doigt de la suspicion a été pointé dans la direction du GCHQ, du centre d'écoute du gouvernement à Cheltenham, ou d'une branche des services de sécurité.
Sir Edmund demi - se leva de son siège et pointa un doigt droit sur le visage du moine.
À juste titre, Andy Roxburgh, l'entraîneur de l'Écosse, a arrondi sur ceux qui pointent le doigt du blâme à l'équipe nationale pour la masse actuelle des matchs.
Je partage son aversion pour la pratique, mais il devrait être conscient, comme il pointe son doigt, qu'il y a trois autres pointes vers lui.
Robert Milne, chef de la direction de la Scottish Fish Merchants'Federation, a rejeté les allégations des pêcheurs selon lesquelles les importations étrangères bon marché avaient entraîné une chute des prix et pointé fermement le doigt du blâme sur les skippers britanniques.
Buhle doit pointer le doigt sur les autres groupes radicaux.
« Le fait que le ministère ait, en fait, informé le partenariat qu'il n'avait pas besoin d'une licence a rendu difficile pour le ministère de leur attribuer un doigt de blâme, dit Sir Anthony.
‘ Vous pointez le doigt sur lui, eux, qui sont impliqués dans les meurtres.
Pete dit que personne n'a pointé un doigt, qu'on peut avoir de gros fobs comme les clés de l'hôtel pour qu'ils ne prennent pas les choses à la maison ou les laissent dans leurs poches.
Triomphalement, elle a pointé un doigt sur elle-même.
Il a posé le pot, a regardé le sol pendant quelques secondes, puis a regardé vers le haut illuminé, pointé son doigt sur moi d'une manière qui était effrayante parce que c'était si soudain.
L'un d'eux, Evil - Eye Fleagle, pourrait'tirer sur un voyou ', mettre une malédiction ou un jinx sur quelqu'un, en pointant un doigt avec un œil ouvert, ou un'double voyou' avec deux doigts et les deux yeux.
Si le doigt n'avait pas été pointé, toute la classe aurait su qui était appelé pour faire face à la sœur redoutable, et quand Millie se tenait à côté du bureau de la religieuse, la feuille de papier a immédiatement été jetée dans son visage avec la demande,'Que voulez-vous dire par cela?
Les doigts sont également pointés sur les deux députés de la Société, Michael Colvin et Sir Nicholas Bonsor.
Il avait gagné le dernier concours sur les points, Dieu merci, mais il savait qu'une série de films'X ', et les affiches suggestives qui étaient essentielles à leur promotion, donnerait au Père Whatsyname juste la chance qu'il voulait pointer le doigt accusateur.
Ici, j'ai levé la main droite et pointé mon index droit sur la barbe.
Ou est-ce que c'est rapide, avant que quelqu'un entre et pointe un doigt accusateur?
Quine suggère très plausiblement que, même si l'expérience montre quelque chose de mal avec une théorie, elle ne peut pointer un doigt sur aucune hypothèse particulière.
C'est elle! Elle a accusé, pointant un doigt tremblant sur Paige.
Contrairement à l'ancien président Bill ~ Clinton, qui a blâmé Yassir Arafat pour l'échec des pourparlers de Camp ~ David en 2000, l'administration Bush doit honorer son engagement de ne pas pointer les doigts ou permettre aux deux parties de ne pas faire avancer leurs objectifs stratégiques.
En 1979, le parti tory savait où pointer le doigt : « Les taux hypothécaires ont fortement augmenté en raison de la mauvaise gestion financière du gouvernement.
L'un des membres de l'équipage a immédiatement traversé le côté du petit bateau et a pointé un doigt en colère à Hitch.
Le marshal avait raison quand il agita son drapeau jaune et pointa son doigt sur sa tête.
Le doigt de la suspicion a été pointé dans la direction du GCHQ, du centre d'écoute du gouvernement à Cheltenham, ou d'une branche des services de sécurité.
Ce qui nous inquiète, c'est que nos ventes puissent être affectées parce que des doigts de suspicion nous sont pointés dessus.
Bien que je vous prévienne,'il a ajouté menaçantement, pointant un long doigt brun sur elle,'si vous persistez à la bouleverser, je n'hésiterai pas à vous punir même si je sais comment cela fait mal.
La police espère qu'une telle somme tentera les membres de la faternité criminelle de pointer le doigt.
Je veux dire que ça aurait pu être différent qu'il aurait pu être hors de contrôle et puis tout le monde aurait tourné et pointé un doigt et cela aurait été horrible.
En bref, si l'arbitre pointe ses doigts, cela indique que quelqu'un a fait quelque chose de mal.
Je ne sais toujours pas si l'approche de Mick à l'égard des règles, essayant de m'amener à les briser une minute, et pointant un doigt accusateur le suivant, était une tisane amicale ou non.
Comme d'habitude, on a signalé des cas de corruption parmi les dirigeants du Parti, de l'État et des
Maintenant les ressources de l'ordinateur doivent être utilisées pour aider à pointer le doigt sur le tueur possible de James Bulger.
