‘ J'espère qu'il y aura un gros chèque dans le posh sinon je serai aussi pauvre qu'une souris d'église.
Le vicaire qui semblait aussi pauvre qu'une souris d'église ne donnait aucune idée de sa richesse alors qu'il bavardait avec joie avec des voleurs condamnés.
Cette famille est aussi pauvre que les souris de l'église, et Stair m'a dit que Havvie avait déjà réussi à arracher une héritière yankee, mais elle s'est enfuie, et maintenant il en a attrapé une autre — pas tout à fait riche, mais assez riche.
Ils vont jeter un coup d'œil à mes vêtements et savent que je suis aussi pauvre qu'une souris d'église.
Je veux dire que nous avons fait beaucoup de choses que d'autres personnes n'ont probablement pas fait, je me souviens toujours à côté de nous à un moment le vicaire de l'église St Mary, euh, qui est er, il est maintenant Bishop of mm, gosh, il est un haut à Nottingham façon, Bishop de quelque chose ou autre, nous l'avons rencontré à un, à un ne pas si longtemps il ya et il est juste le même, il est merveilleux et il était le vicaire et ils étaient aussi pauvres que les souris de l'église et er en relation avec eux nous étions vraiment bien loin vous savez, et er ils avaient pratiquement aucun feu ou quoi que ce soit et nous leur avons donné un feu électrique pour chauffer leur place et er quand nous l'avons rencontré, er en février dernier à a, une action de l'un des ingénieurs de recherche d'où je travaillais le dernier travail que j'ai eu et er, er, il a dit que j'ai toujours eu l'incendie électrique
Pauvres comme les souris de l'église, certains d'entre eux.
Pauvre comme une souris d'église selon ses normes, et faible comme un chaton! '
Liz et son mari sont aussi pauvres que les souris de l'église.
