La pauvre petite fille riche qui est entrée dans le FBI par l'influence de son père et qui serait maintenant mariée à un riche socialite de Miami n'avait pas été pour l'intervention opportune du colonel Philpott, qui a été pressé de lui donner un travail avec UNACO.
Kate, une pauvre petite fille riche avec sa propre patinoire privée, peut à peine garder un partenaire assez longtemps pour se rendre aux Jeux olympiques, encore moins gagner une médaille d'or.
‘ Je serais désolé pour toi, mais j'ai peur de ne pas avoir beaucoup de temps pour le syndrome de la pauvre petite fille riche.
