L'un des rares assistants seniors dans la confiance du couple admet qu'il est peu probable que Tim se penche sur un genou pour poser la question.
Dans les années 1940, cependant, il a été pris beaucoup plus au sérieux, de sorte que vraiment arriver au point où vous avez soulevé la question était un grand engagement.
Kevin a acheté une bague en diamant et va poser la question à Kim ce soir.
Vox - poser la question
Bill a posé la question à sa fête d'anniversaire à laquelle Mary, de St.
Mais hier, après que Derek de Huntington, âgé de 25 ans, ait posé la question, Sharon, 22 ans, a admis qu'elle était stupéfaite.
Il la voyait depuis plus d'un an maintenant et hier elle a soulevé la grande question.
Mais après que son petit ami de 25 ans de Huntington, Chester, eut posé la question à Sharon, 22 ans, avoua qu'elle était stupéfaite.
Casey, ici, ici, il pose la question.
Alors qu'ils tournaient au - dessus de la cathédrale de Durham, l'amour a frappé Niall et a posé la question à Carol, qui célébrait son 38e anniversaire.
Sa proposition de mariage est venue comme une surprise complète que son petit ami a posé la question pendant qu'ils étaient en vacances en Espagne.
Mais Stuart est devenu sérieux rapidement et a posé la question six mois plus tard.
Il a posé la question dans le bar de son pub, The Maltsters Arms à Totnes, Devon, à deux heures du matin.
Jackie, 23 ans, de Bristol, a dit plus tard qu'elle soupçonnait que Graham, 30 ans, avait l'intention de poser la question lorsqu'elle a entendu parler de la liaison Radio 5 depuis Barcelone.
" Oh, tout va bien, elle n'a même pas hésité, elle aussi bien qu'elle a posé la question elle-même.
Comme leur yacht de 35 pieds, le Blue Doublet, bourdonnait sur les eaux agitées, le commandant Tim Laurence a finalement saisi le courage de poser la question.
Mais quand il a posé la question, elle a dit: ‘ Je vous dirai quand je vous verrai.
Alors Kevin a posé la question :
L'hôte en direct Phillip, 30 ans, a posé la question hier et a été ‘ ravi de mordre'quand Stephanie, 28 ans, a dit oui.
Pendant ce temps, sa petite amie de 17 ans, Jenette, était ravie quand Brian a posé la question.
Je travaillais en Australie, et il s'est envolé avec son dernier sou, et sans me dire qu'il venait, pour poser la question.
‘ C'est l'année bissextile et je n'ai pas perdu de temps à poser la question car je pense qu'il est le bon homme pour conduire Claro et Grindlewood Park au XXIe siècle.
