Je ne vais pas essayer de verser de l'eau froide dessus, pour toutes les plaids que nous arrivons ici du Sud où la course est concernée devrait être accueillie avec gratitude, mais j'ai remarqué que le prix était basé sur les votes d'un panel de membres du Racing Club d'Irlande et ‘ les principaux écrivains de course.
À l'heure actuelle, il se sentait obligé de verser de l'eau froide sur tout cet optimisme.
Little Sophie Johnson a joué comme une reine de savon hier — et a versé de l'eau froide sur le spectacle.
Il vient de la première page, d'au moins sept colonnes - pouces de long, et il déverse de l'eau froide sur des rapports de nature plus sensationnelle.
‘ nous versons de l'eau froide sur les sentiments d'amour naturels de leurs parents, et leur donnons l'impression qu'ils ont produit quelque chose de monstrueux.
Arsenal était en finale, mais Chapman versa de l'eau froide sur l'espoir du Double.
Dans l'épisode 10 de ce soir, la petite amie Sharon Maughan verse de l'eau froide sur les petites tentatives de Tony pour l'expliquer.
Au cours de la déclaration d'ouverture au Centre communautaire d'Hambleton, où aura lieu la majeure partie de l'audience de deux mois, il a versé de l'eau froide sur les principaux arguments des 8 500 opposants au régime.
Malheureusement, le frère aîné bien-aimé, Beverley, qui avait versé de l'eau froide sur toute l'idée d'Eva allant en Afrique, n'a jamais entendu parler de son succès.
