C'est cet être, le pouvoir derrière le trône qui agit comme la force unificatrice de toutes les ‘ divinités de moindre importance, qui seraient mieux décrites comme le Dieu de l'hindouisme.
Des sources disent qu'il n'y avait que quatre entreprises derrière COSE : Unix System Laboratories Inc, Hewlett - Packard Co, IBM Corp et Sun Microsystems Inc : au-delà, dit la source, Santa Cruz Operation Inc a dû se battre pour entrer et la Open Software Foundation n'était pas partie aux négociations ; mais le pouvoir réel derrière le trône, bien qu'il ne veuille pas qu'il apparaisse ainsi, était bien sûr Novell Inc.
Il a été impliqué dans les questions les plus importantes de politique — les négociations pour le mariage des enfants royaux : Eleanor en 1170 et Jean en 1173 Mais vu Eleanor de l'activité politique magistrale d'Aquitaine dans les années suivantes, il semble superflu de chercher un pouvoir derrière le trône.
Quand il a fermé, une vieille dame statuesque aux cheveux gris bouclés, plusieurs tours de colliers et une robe balayante qui peut avoir été une bombe (un mot que j'ai souvent médité sur) a montré clairement par sa voiture audacieuse qu'elle était une puissance derrière le trône de Kenny.
Même s'il était bien connu que les Merkuts étaient le pouvoir derrière le trône, personne ne pouvait dire qu'ils avaient jamais exigé la préséance après Artaï.
Nancy ~ Reagan codifie le regard brumeux sur l'homme accidenté, les démirraires et l'agrégation du pouvoir derrière le trône, tout en revendiquant, dans les interviews, l'intérêt pour rien de plus grave que la Maison Blanche ~ les derniers modèles de porcelaine.
Le pouvoir derrière le trône, bien qu'il ne veuille pas qu'il apparaisse ainsi, était Novell Inc.
Inconsidéré de la mort du chef de file de la secte, Grant, Springfield et de leur rassemblement de troupes se préparaient à prendre le vrai pouvoir derrière le trône, le sinistre oriental qui utilisait l'organisation comme front pour son réseau de médicaments Triad.
