Votre défi était de rencontrer un homme ou un enfant mourant, victime d'un accident, et d'avoir la présence de l'esprit pour sauver son âme, dans une terrible élévation au pouvoir sacré, par la formule du baptême.
Leur courage à entrer dans le conflit et leur présence dans l'esprit dans des circonstances dans lesquelles ils ont été très en danger sont un grand hommage aux individus eux-mêmes et à l'institution qui les a envoyés.
Dans l'espace encombré, peu de balles auraient pu manquer leur marque et l'abattage aurait probablement continué, mais pour la présence de l'esprit de l'officier en charge des tambours de guerre, qui leur a ordonné de battre le signal pour le silence, lorsque la folie a cessé dès qu'elle avait surgi.
Sans l'honnêteté et la présence de deux journalistes pour l'Empire News et Daily News respectivement, Alfred Wells, assistant du boucher, n'aurait probablement jamais pris position lors de l'enquête du coroner le plus célèbre de Reading.
Ne dither pas ici ; il est assez raide pour être remarqué très rapidement, et les mouvements de retour à gauche au-dessus du chevauchement ont besoin de présence de l'esprit.
Alors qu'une autre femme aurait eu des hystériques partout sur lui à cause de la pluie et de sa blessure, Isabel avait eu assez de présence d'esprit pour se rendre compte qu'ils ne pouvaient pas être suivis dans un tel mauvais temps.
Selon son instructeur au Borders Parachute Club, Wakenshaw avait la présence de l'esprit pour effectuer une descente d'urgence pour sauver sa vie.
Elle savait qu'il y avait quelque chose vers le bas, donc apparemment elle avait la présence de l'esprit pour compter les portes qui s'ouvraient, les pas qu'elle prenait et les escaliers qu'elle montait.
‘ Je suis heureux qu'elle ait eu la présence de l'esprit pour vous aider.
Première de la réaction de Stephanie, elle a eu la présence de l'esprit pour mettre en avant une prétention impressionnante de savoir tout sur le récent "mystère" envoi.
M. Gair, 56 ans, pilote de ligne, a dit que c'est la présence de son petit - fils qui a sauvé Michael, deux et soeurs Katie, cinq et quatre ans, Angela.
Smith a été rejeté comme ‘ présence de l'esprit Smith, de sa prétendue remarque sur le retour sans son compagnon d'une sortie désastreuse sur la rivière: ‘ Si je ne l'avais pas frappé avec une grande présence de l'esprit sur la tête avec un hook de bateau, les deux auraient été noyés, mais l'histoire vient de Réminiscences d'Oxford ( 1er éd. 1900 ) par William Tuckwell, qui dans sa deuxième édition ( 1907 ) l'a envoyé à l'oubli ; de plus, il n'y avait pas d'accusation de meurtre.
Il — dans son petit peu, assis sur une autre chaise tournante — a eu la présence de l'esprit pour profiter de l'occasion de livrer une assaut sur l'école de la Neige de la critique, l'étranglement qu'ils ont, leur implication qu'il ya des personnages valables qui «importe» et d'autres qui ne peuvent pas avoir d'importance.
Il a vu des lettres dessus qu'il ne pouvait pas faire, bien qu'il ait la présence de l'esprit pour enregistrer la scène sur une vidéo.
" Comme vous le savez, dit Nigel, avec une grande présence d'esprit, les Romains ont introduit le châtaignier en Grande - Bretagne — pas celui - ci, cependant, c'était l'autre.
Sa présence l'a vu se croiser instantanément jusqu'au poste proche, où Hateley, tombant à genoux, se dirigeait avec force vers la maison.
J'aurais gardé ma présence d'esprit si la souris, perturbée par toute la commotion, n'avait pas vraiment sauté dans mon puits.
