‘ Je connais tous les grands tueurs par ici.
Donnez-moi une liste de mecs que je n'ai jamais rencontrés, et je choisirai le grand tueur pour vous.
Les grands tueurs étaient contents d'attendre jusqu'en 1996.
Il a battu son compatriote américain et le monde No 5 Michael Chang 7–5, 6–2, mais a dû attendre le résultat du dernier match à la ronde dans son groupe entre les big - hitters Goran Ivanisevic et Richard Krajicek pour voir s'il allait passer à la demi - finale de cette dernière compétition de classement de l'année.
‘ Il suffit d'être capable d'identifier les bons parieurs,'ils disent,'les vraiment grands frappeurs, et être en mesure de leur parler, et c'est fondamentalement.
Comme Keith Miller, le plus grand tueur d'entre eux, a donné sa première balle de guichet, c'était une belle performance, mais Bailey se souvient d'un facteur que peu croiraient aujourd'hui.
Disons, disons, disons, disons que Graham, qui est un plus gros tueur que moi, et qui a plus d'influence, et une banque client plus influente que moi, son idée d'une nouvelle voiture est une nouvelle X J S, une belle Jag, moi, ma voiture de rêve, je n'ai jamais eu une nouvelle voiture, est un beau coupé doux Lada - haut, avec fenêtre arrière chauffée G T X, okay.
En Australie, le terrain étant si grand, il y a beaucoup de deux en offre et je ne suis pas vraiment un grand tueur.
‘ Je suis maintenant 36e dans l'ordre du mérite européen, mais j'ai l'impression de pouvoir faire le premier 25, a dit le grand tueur Clarke avant de partir en Suisse.
