Il n'y a pas non plus eu de rassemblements de joie informels lorsque le travail quotidien de pression sur la chair est terminé : M. Kinnock errant de retour parmi la presse, verre de whisky à la main, laissant ses cheveux ( métaphoriques ) un peu baissés, nous renversant juste l'idée d'un clin d'oeil que ce n'est qu'un grand jeu.
C'est assez épuisant, a dit Max, presque besogneusement, alors qu'il pressait professionnellement la chair.
Égoutter, presser la chair pour presser autant de jus que vous pouvez ; refroidir le jus avant de le patter doucement autour des yeux.
Malade d'hommes politiques qui s'affrontent pour faire pression sur votre chair?
La fusion déterminée de deux histoires de Jeeves par épisode de Clive Exton continue de me donner des ennuis, mais la nuit dernière, il a atteint un point culminant digne de l'original que les burghers païens de Birdsburg attendaient pour presser la chair du pléthorique Dook de Chis - mèche.
‘ Bonjour, je suis Kenneth Baker, le ministre de l'Intérieur, il a boomé au son des dents de grille alors qu'il se prosternait délibérément pour presser la chair d'un retraité.
La réduction du financement garanti pour la recherche dans chaque lieu d'études a amené les universitaires de haut niveau à devoir abandonner le laboratoire et la bibliothèque pour aller faire pression auprès des directeurs de recherche des conseils du gouvernement et des grandes entreprises, des organismes de bienfaisance et des fondations.
Il s'agissait d'un ministre sur la souche, appuyant sur la chair et frappant le tambour pour le député conservateur Simon Coombs défendant une majorité de moins de 5 000.
