Eh bien, c'est ra, c'est réglé le sujet, l'étude, commence par parler de la parabole, de l'er, du fils prodigue, et le fils prodigue a été, en ces termes, sauvé.
Nous avons donc maintenant une référence à la Bible et au fils prodigue.
Dans le conte le fils prodigue
Et le traiter comme le fils prodigue était stupide.
Comme le fils prodigue.
Le Fils Prodigal devient le modèle pour nous tous ; il a eu tellement faim qu'il était prêt à avaler sa propre fierté.
Aussi somptueux que toujours avec son hospitalité, Victor commença à distribuer gratuitement du cognac et du café pour célébrer ce qui aurait pu être le retour d'un fils prodigue, présentant ses habitués à D'Arcy et à lui.
Le fils prodigue était retourné à Parkhead.
D'après ce que je vois, l'Angleterre n'accueille pas un fils prodigue comme moi.
David, âgé de 27 ans, est à Portman Road depuis 1988, mais il tombe sur un émissaire du Nord - Est, comme un père affectueux, sur un fils prodigue.
On peut répondre (par rapport à la parabole du fils prodigue) que l'on sait qu'aujourd'hui les femmes peuvent transmettre des biens à leurs filles.
Le fils prodigue était une brebis noire pour son père et pour son frère aîné.
De toute évidence, il pourrait y avoir peu de raison d'interviewer Stratton alors et là ; et déjà un sollicitude (si censuré ) Shirley Brown d'un côté, et une entreprise - comme ( si non souriant ) Howard Brown de l'autre, guidaient le fils prodigue à l'invité - ascenseur.
Mais ils ne m'avaient jamais mentionné ces attaques méprisables ; ils avaient gardé des visages joyeux et m'avaient montré tout l'amour et le soin qu'ils m'avaient toujours donné, leur fils prodigue.
Aucune période probatoire n'était requise avant que le fils prodigue ne soit reçu par le père qui l'attendait.
Le fils prodigue ne festira plus avec les prostituées.
Parce que le fils prodigue est revenu, et a cessé d'être un mouton noir, et est devenu le fils accepté, de nouveau.
THE SOUTH Devon Railway a vu le retour de l'un de ses fils prodigues la semaine dernière avec l'arrivée sur les métaux SDR de classe BR 4MT 2 - 6 - 4 Standard Tank No. 80064 le jeudi 20 août, écrit DICK WOOD.
Certains théologiens ont suggéré que l'essence de l'évangile n'est rien de plus que le pardon, tel qu'il est consacré dans l'histoire du Fils prodigue.
Alan Rough est né et a grandi dans les Gorbals de Glasgow et a eu son éducation dans une famille étroitement tricotée qui a soutenu le fils prodigue de Ballater Street Primary School, à Partick Thistle Amateurs et finalement à l'équipe Scottish International.
Ils célèbrent le retour de leurs fils qui ne sont pas si prodiges dans un style considérable.
