Le vieux Jeffrey Bernard, si terrifié des femmes, tremblant dans ses chaussures de misogynes frêles, renforcées par l'alcool — cynique et cassante, raflant le bar et amusant son public (homme ) en renversant son esprit et son intelligence dans les bons mots de la salle de bar.
Le vétéran Eire international se soucie de ne pas être entraîné dans un nouveau match d'argot avec Ferguson — mais l'une de ces raisons doit être de montrer au manager de l'United qu'il n'est pas un infirme a été, mieux équipé pour mettre en place un bar que de renforcer une défense au plus haut niveau du football.
Duncan avait quitté Myeloski pour préparer le bar, en buvant sa vodka et son chasseur Budweiser habituels.
La course a été créée il y a 21 ans, lorsqu'un psychologue, qui montait le bar Gannochy, a posé un pari de £ 1 qu'aucun membre de l'Université'pouvait, sans assistance mécanique, faire le voyage de retour de cinq miles et demi du Gannochy au sommet de Dumyat [ 418 mètres] en moins d'une heure. '
En fait, le seul inconvénient sur le Cube est que vous « êtes plus que susceptibles de trouver un ou deux des Sons freelancers pour compléter le bar mais, à part cela, il n'y a pas beaucoup de meilleures façons de passer les soirées froides d'hiver qui approchent que dans le confort de la musique live décente et de bonne compagnie.
Dennis et les autres étaient en train de préparer le bar, Karen était censée choisir un parfum sans devoir.
À l'intérieur, Keith montait le bar et agitait une note de £ 5 à la propriétaire.
