Elle n'avait rien fait de mal, mais entre eux Rourke et Rebecca la faisaient se sentir comme un ennemi public numéro un.
Afin d'éviter que la dynamique inflationniste pathologique ne s'insère encore plus profondément dans la structure de l'économie (y compris par l'indexation des salaires), Volcker a radicalement modifié l'orientation politique et fait de l'inflation l'ennemi public ~ un.
Taylor est devenu l'ennemi public numéro un.
Les ingénieurs de l'ELECTRICITÉ et les lignistes des îles Orkney se sont battus hier contre leur ennemi public numéro un, le corbeau à capuchon.
Le sac en plastique est devenu l'ennemi public numéro 1.
Depuis 1980, un nouvel ennemi public de l'environnement, numéro un, a remplacé l'énergie nucléaire.
Après des augmentations substantielles dans les années 1990, lorsque la méthamphétamine a été considérée comme un ennemi public aux États-Unis et au Japon, la consommation de drogues synthétiques s'est stabilisée en Amérique du Nord, en Europe, en Australie et en Nouvelle-Zélande, bien qu'à des niveaux élevés.
