Il a empaillé le paquet de papiers dans sa poche et a tiré un visage, comme si le cure-dent lui causait une sorte de douleur.
Christina a tiré un visage.
Virginia tira un visage sur sa belle - sœur, mais elle était pensive alors qu'elle se penchait en arrière dans sa chaise et regardait à travers le conservatoire de verre aux pelouses manucures et les haies hautes et rasées de boîte au - delà.
Et si cela ne suffisait pas, le critique du journal continua:'Sa performance est continuellement empêchée d'affecter par la sauvagerie sous-jacente du cockney; il libère en nous tous le désir de mettre des langues, de craie sur les murs et de tirer des visages derrière le dos de l'autorité. '
Elle s'appréciait dans le miroir, tirant des visages comme si elle était seule, et j'étais gênée par sa franchise.
Nous nous sommes regardés, et j'ai tiré un long visage d'appréhension.
Est-ce qu'il vous tire des visages?
La couette symbolise toute la misère de partir, donc je me faufile à table, tirant un long visage et soufflant des ondulations à la surface de mon café qui est devenu froid de toute façon.
Nick a tiré un visage et a marché à côté d'elle.
Horatia a tiré un visage.
La vieille dame a pris le verre et a tiré un visage.
Oh, mais – il a tiré un visage – « La vérité de Dieu, je ne vous suggère pas de rejoindre l'ENSA, pas après certains des trucs que nous avons vus ici.
Il se tourna vers Tallis, qui tira un visage.
Ne tirez pas un visage.
tirant un visage mécontent, Jean Reece - Carlton essuya son front avec un délicat mouchoir brodé.
Il a tiré un visage apologétique.
Mike a tiré un visage à la nourriture et a pris son assiette sur la table d'Helen.
Et ne tire pas ce drôle de visage!
Mais alors, bien sûr—elle tira un visage maintenant—«Je n'avais pas tenu compte de votre mari, n'est-ce pas?
En vérité, presque n'importe quel quatuor d'adolescents mécontents, de la compétence musicale la plus barbante, ardemment encouragé à brouiller, tirer des visages et faire des gestes grossiers aurait ajusté le projet de loi, mais le destin a décrété dans les Sex Pistols une chimie particulièrement exquise des individus.
Il s'est arraché les muscles, s'est plié le bras, a tiré un visage scoulant avec amour sur lui-même et a dit 'Dig ce muscle fou, bébé.
Jill a tiré un visage.
Il aime que je souris à la caméra, donc deux fois j'ai tiré des visages choquants.
Byron a tiré un drôle de visage sur Mary.
Lorsqu'une foule de gens sortait d'une pièce de côté, tout en parlant et en riant, elle tirait un visage d'exaspération.
Oh, ne tirez pas ce visage ; j'entends des choses.
Wainfleet a tiré un visage.
Elle a tiré une tête de wry.
Mme Carson a tiré un visage.
Les visages, c'est-à-dire les films de gens tirant des visages, des grimaces, des caricatures, des caricatures humaines.
" Bien sûr, Mlle Hardbroom, dit Ethel, souriant résolument à sa maîtresse de forme, mais tirant un visage horrible à Mildred alors qu'elle passait par là.
Elaine a tiré un visage.
Le jeune homme a tiré un visage.
Ma mère se souvient il y a longtemps, quand elle fait des hommes de neige dans la neige, et a tiré un visage à Mme Jones, mais je saurai qu'elle racontera des histoires pour me faire rire, me faire rire, me faire rire, elle racontera des histoires pour me faire rire et me faire sentir si mal, j'aime ma mère, elle est la meilleure maman du monde
Benjamin a tiré un visage.
Ça veut dire que Jim va tirer un visage!
Lucien a tiré un visage aigre.
Cranston tira un visage et lui et le frère marchèrent aussi vite que la dignité le permettrait de cet endroit dégueulasse.
Cleo a tiré un visage lésé.
Je pense que c'est comme ça qu'il a l'air, genre, si tu vois ce que je veux dire, tu sais comme tirer son visage et regarder sur des lunettes, je veux dire, il m'a fait ça quand il l'a fait à Johnny.
Keith lui a tiré un visage et a serré ses cheveux désespérément.
Vous savez que l'appelant ne peut pas vous voir continuer à signer des lettres, faire le mot croisé, lire un magazine, tirer des visages sur un collègue...
Elle a tiré un visage.
Elle a tiré un visage sur le haut-parleur.
Stupéfait par sa compréhension, Polly a hurlé et a tiré un visage de wry.
Mais bien sûr, elle lui a tiré un visage, il est dans le commerce de gros, n'est-ce pas?
Il tire un deuxième visage comme si toute sa vie était devant lui, comme si Sir John Gielgud lui avait dit de s'énerver.
Alors qu'elle lançait une main sur ses cheveux courts, elle tirait un visage.
Tammuz a tiré un visage.
‘ Si le rêve est exact, elle a tiré un visage.
J'ai tiré un visage.
À la fin, elle tire son visage dans un lion.
Dalziel a pris une gorgée bruyante de la tasse devant lui et a tiré un visage de wry.
« Laissez-le, » dit Herr Nordern alors qu'Erika s'est déplacé pour prendre l'appel, mais, comme d'habitude, le téléphone était difficile à résister et, tirant un visage, Herr Nordern a pris l'appel lui-même.
Mike a tiré un visage.
Elle a tiré un visage.
Il a tiré un visage.
Lindsey a tiré une tête de wry.
Kelly tira Broom - le visage de Parker vers le sien et regarda profondément dans les yeux de son perdant.
Ici Lawler a tiré un visage.
Elle se tourna vers lui et ferma les yeux, atteignant l'arrière de sa tête, tirant son visage plus près.
Benjamin a tiré un visage.
Maria a tiré un visage.
Le miroir, en particulier une pleine longueur, peut fournir beaucoup de plaisir lorsque les enfants tirent des visages drôles ou font des formes différentes.
Elle l'a regardé par-dessus son épaule et a tiré un visage aigre.
Juliette a tiré un visage.
Lisa, assise raidement sur le canapé en face de lui, avait tiré un visage démentement sceptique.
Carrie a demandé mais il a tiré un visage stupide et n'a rien dit.
Ce devait être un spectacle étrange dans un pays de chefs de guerre celtes, vêtus d'une robe de type Highland, pour voir l'orgueilleux et aristocratique De Cuellar en tenue espagnole, tirant un visage en sirotant le potheen d'O'Rourke et en pensant à son vin d'origine.
Elle s'est enfuie en hurlant mais elle ne nous a plus jamais fait de visages si papa était là.
Lisa a tiré un visage.
Comme elle m'a entendu parler de la fête du déjeuner, elle a tiré un visage.
Elle regarda sa montre et tira un visage.
Le jeune homme a remarqué sa réaction et a tiré un visage.
Abby Knight, écrivaine en santé et beauté et experte en soins de la peau et des cheveux, a répondu : « Oui, il y a des exercices qui taurent les muscles du visage mais la chose la plus importante à retenir est de ne pas tirer le visage dans des contorsions qui ne sont pas naturelles pour vous.
Elle a tiré un visage.
Shannon a essayé de résister à ses lèvres pillantes, a essayé d'arracher son visage, mais elle ne pouvait pas penser directement, n'a pas pu effacer la confusion flagellant son esprit.
Eddie est un écolier surpeuplé avec un penchant pour tirer des visages charnus.
Ils portent vos bagages et vos provisions ; ils vous amuseront même le long du chemin en tirant des visages.
Elle a tiré un visage.
C'est bien de le faire à 20 ans, mais à 45 ans, il tire un visage désapprouvé.
Lefevre a tiré un visage résigné.
Shiona a tiré un visage.
Laura a tiré un visage.
Elle a tiré un visage, et a couru ses doigts tendus à travers ses longs cheveux, le tirant latéralement de sa tête à ce qu'il est retombé doucement sous la forme d'un ventilateur pliant.
continuer alors, ma mère se souvient il y a longtemps quand elle fait des hommes de neige dans la neige et a tiré un visage à Mme Jones
Il a tiré un visage.
Il m'a tiré un coup de tête.
Il y a longtemps, quand elle faisait des hommes de neige dans la neige et tirait un visage à Mme Jones
Elle a tiré un visage.
Flora a tiré un visage.
Le Hongrois a tiré une tête de wry.
LEG'S TALK À PROPOS DE CE QUE : Fergie tente de pincer un pouce en s'emparant d'une poignée de chair sur la jambe pour voir à quel point c'est agité — et tire un visage alors qu'elle découvre la vérité pesante
Elle a avalé dur et tiré les visages.
Il a dit à tout le monde qu'il rencontrait, tirant un visage malicieusement drôle pour représenter l'expression sainte de Bill Brice.
Je ne tire pas un drôle de visage!
Alors que son mari s'occupait de faire des notes mentales sur la constitution physique et la disposition du caractère de sa victime proposée, Cleo s'amusait avec Lorimer, communiquant avec lui en tirant de délicieuses visages impies et en se battant les mains.
Mais pour Prance, elle tira un visage glauque.
Elle l'a fait, et a tiré un visage.
Diana, tirant des visages, était toujours la fille dont il se souvenait, très amusante, généreuse et pleine de vie
Elle a tiré un visage.
Il a tiré un visage et a dit moins couramment: ‘ Je veux dire, il va demander à quelqu'un de l'accompagner au poste de police.
Tammuz a tiré un visage.
Dans un autre cadre, Léon, environ six ans, embrassait sa mère de derrière et tirait un visage, tandis qu'elle se tenait, désespérément désirable, dans une robe blanche.
Il a tiré un visage.
Tu n'es pas coincé juste parce que tu tires un visage.
La femme a tiré un visage.
Les yeux de la femme s'élargissaient pendant qu'elle le prenait, mais au premier goût, elle le poussa à Juliette, tirant un visage.
Tammuz a tiré un visage.
Elle a attendu, plein d'espoir, mais son cynisme était de retour, et elle a tiré un drôle de visage.
' Vous ne diriez pas que si vous aviez vu la vieille Zambie en action,'Leila a dit, tirant un visage aigre.
Jessamy a tiré un visage.
Ignorant ses luttes pour se libérer, il a glissé une main sous ses cheveux pour arroser l'arrière de son cou, et a tiré son visage à quelques centimètres de lui.
‘ Le genre de Napoléon aimait, a dit Catriona, essuyant les yeux et tirant un visage.
Un jeune pistoletnier souriant tira des visages derrière son dos et fit un geste à ses compagnons pour indiquer que le zéléot était fou.
Elle a tiré un visage.
Sa main était chaude ; il tira son visage sur son visage avec sa main chaude.
Le jeune homme s'assit à côté d'elle et commença à tirer des visages sur la jeune Rachel.
C'est un endroit pour être chaud, un endroit pour être sec, un endroit pour raccrocher ma veste et tirer des visages à l'extérieur de la tempête.
Je ne sais pas ce qu'il fait, il tire un drôle de visage comme d'habitude.
En regardant autour de l'étagère en entendant à nouveau la sonnette de porte, elle tira un visage en voyant que c'était Mme Beeson.
‘ Comment es-tu venu l'épouser sur terre?' demanda Léonora avant qu'elle ne puisse s'arrêter, puis tirer un visage.
C'était une vieille histoire, et Nicholas n'a fait que tirer un visage de type mélasse.
M. LE JUGE, au Old Bailey de Londres, a réprimandé hier l'ex-épouse du comte de Cassillis pour'comportement inacceptable'au tribunal après qu'elle eut tiré des visages, fait des bruits et secoué la tête en tant que témoin.
Il s'est penché vers Len et lui a tiré un visage.
Et elle lui a tiré un visage sur le dos.
Jake a commencé à ralentir quand la station est venue en vue, et Shiona s'est tourné vers lui, tirant un visage.
Oz a tiré un mauvais visage.
