WALES a choisi hier Nigel Walker à la place du Wayne Procter de Llanelli dans une tentative de lancer un coup rapide sur l'Irlande au Championnat des Cinq Nations à Cardiff le 6 mars.
Ça dépend de son attitude, s'il avait essayé d'en tirer un coup rapide sur vous et er
Il aurait été facile de réclamer un autre rendez-vous, ou une séance d'entraînement avec Jack, mais la situation m'a intriguée et j'étais particulièrement heureux de l'idée d'en tirer un rapide sur l'inspecteur Drew shrewd et imperturbable.
Mais aussi clairement, ces «autres expressions» doivent être choisies avec soin : en envisageant de tirer la jambe de quelqu'un, par exemple, il n'y a pas grand-chose à faire pour tirer une jambe rapide, ou la jambe dans Il n'a pas une jambe pour se tenir debout.
‘ Ils peuvent encore tirer un coup rapide sur vous, a admis Biddy.
‘ Vous essayez de faire vite, n'est - ce pas?
Je ne peux pas neutraliser complètement le traitement : elle en a tiré un rapide sur le prince de mon étoile particulière ( oui, ce ne sont pas seulement les humains qui les possèdent : nous les démons avons aussi nos anges gardiens).
Son esprit est ouvert à la possibilité qu'Alan le directeur de bureau d'Aston pourrait lui en tirer un coup rapide.
Souvent les fabricants essaient de tirer un rapide en donnant à un tracteur un nombre qui est plus grand que sa puissance réelle.
Connu comme vraiment nasty pour court et gagnant de deux prix de jouet, le jeu met les joueurs dans les rôles jumeaux des propriétaires stables et des parieurs — créant de grandes possibilités pour tirer un rapide comme parier sur le cheval d'un rival et nobbling votre propre.
Oh non non, si lui, s'il a essayé de tirer un rapide nous avons déjà eu un comme celui-là qui est entré et a acheté un set malheureusement son père payé par chèque, oh non, eh bien il a payé par deux chèques qui, ils avaient une carte sur eux je sais très bien ils ne peuvent pas très bien les arrêter et il est sorti et er, et er le T V était seulement dans la voiture et il est allé autour d'un coin rapide et il est allé brrm comme ça vous savez
Je voulais juste être sûr que vous n'essayiez pas d'en tirer un rapide sur moi.
