Un manager de 32 ans peut être plein de vigueur, d'enthousiasme et malléable, mais un manager de 52 ans a traversé quelques récessions, sait que les cordes et le chapeau tirent quelques lapins de plus du chapeau.
S'il devient chancelier, ce sera un cadeau pour les caricaturistes, MacGregor essayant de faire disparaître l'énorme déficit public et de sortir les lapins des chapeaux.
Un lapin a été retiré du chapeau politique et pourrait être remis à Hong Kong.
La préservation est sur le point de sortir son plus grand lapin d'un chapeau incroyablement copieux.
