Il reconnaît à Raskolnikov un autre combattant, et à plusieurs reprises il dit que les deux d'entre eux sont des oiseaux d'une plume ; mais il lui fait aussi ses adieux avec un pointu « Vous à droite et moi à gauche, ou l'autre tour si vous le souhaitez vers la fin de leur dernière réunion, parce que partir pour l'Amérique, contrairement au pôle Nord, alors que cela peut ou non être faire quoi que ce soit (le crime et la punition ne soulèvent pas la question ) marque une séparation de leurs voies.
Les oiseaux d'une plume, n'est-ce pas?
Les anthropologues novices ne sont pas tous des oiseaux d'une plume, mais la plupart des lecteurs de ce livre sont susceptibles d'avoir grandi dans une société industrialisée moderne du genre qui présuppose un type particulier de distinction majeure entre les affaires privées et les affaires publiques.
Elle leur a dit quoi faire, les oiseaux d'une plume.
Lui aussi ( ‘ oiseaux d'une plume') n'a personne à être, et la comédie glaciale de son père / photographe / propriétaire foncier Mélange projette le génie disjonctif de la criminalité et de la punition sur un autre avion.
Les souches de The Rolling Stones, The Faces, Bad Company et Free flottaient à la surface (principalement à cause de la voix terreuse de Chris Robinson), mais creusent un peu plus profondément et, comme toutes les bonnes choses, quelque chose de spécial s'est finalement montré et The Black Crowes a prouvé qu'ils étaient des oiseaux d'une autre plume entièrement.
