‘ Eh bien, fantaisie'je suis avec la prise ', tirant le rang comme ça alors?
‘ Un agent avec votre penchant pour s'être laissé prendre au piège dans les choses ne devrait pas tenter de tirer le rang.
Vi avait la situation sous contrôle, mais le chef pouvait, et le ferait probablement, tirer le grade.
En fin de compte, Naughtie a pris le grade, et a pris la tâche lui-même.
Il ne s'agissait pas ici d'une autorité, d'une école, d'une université ou d'une discipline civique ; encore moins d'une relation qui pouvait ‘ tirer le rang'en raison de l'influence de la famille ou de la manipulation de cordons de bourse.
J'étais censé faire partie de cette équipe et j'avais reçu mon kit, mon sac d'outre-mer, etc. et j'étais ravi d'avoir été choisi pour le ‘ joyeux ', mais quelqu'un'a pris rang et a pris ma place, me sauvant ainsi la vie et perdant le sien.
Mais pour une fois, j'ai l'esprit de me rendre compte que ce n'est pas une tentative de m'imposer un rang ou d'exercer un jeu de pouvoir.
Il s'est classé et s'est couché à onze heures et demie, me laissant boire des verres tard dans la nuit.
