Il ne faisait que vous tirer la jambe.
Il est tout à fait légal d'aller à la campagne, de trouver un hérisson et de tirer ses jambes un par un.
‘ Je te tirerai les jambes.
Apparemment, David Sole utilise son bras libre pour tirer les jambes de son adversaire de dessous lui, ce qui provoque l'effondrement de la masse et gagne invariablement une pénalité.
Depuis que le sexe et la sangria saga ont frappé les ondes, les savants se tirent les jambes sans pitié.
Je te tirais juste la jambe.
Au Darfour, des milices janjaouid ont kidnappé une jeune fille de 12 ans et un gang, l'ont violée pendant une semaine, lui tirant les jambes si loin qu'elle a été paralysée à vie.
Tu me tires la jambe?
Chatterton s'est légèrement tiré les jambes et a dit qu'il valait mieux qu'ils fassent attention de ne pas se mettre du mauvais côté de vous à nouveau et Glastonbury ne savait pas de quoi on parlait.
‘ Tout va bien, Robbie, je te tirais la jambe.
Il m'a fait d'abord et, comme d'habitude, il est passé par-dessus mon matelas à Brian, qui soudain s'est entaché: ‘ Ne me tirez pas la jambe, je ne suis pas un animal.
Elle a décrit les Américains sur la lune, les satellites et les voyages dans l'espace, et ses yeux se sont élargis avec émerveillement, comme un enfant, comme il a dit: ‘ Vous me tirez la jambe.
‘ Maintenant, je sais que vous me tirez la jambe!' s'écria Gloria.
‘ Vous me tirez la jambe!
J'ai essayé de lui faire rendre mon sourire, d'avouer qu'il m'avait tiré la jambe ; mais son visage coulant était drainé d'humour.
Elle a essayé ses jambes ensuite, et elles se sont déplacées un peu dans les sangles, mais ses bottes l'ont empêchée de lui tirer les jambes à travers les boucles.
J'ai dit qu'il te tirait la jambe.
J'ai bafoué jusqu'à ce que j'aie fait face aux portes et que j'ai tiré mes jambes pendant qu'elles s'ouvraient complètement.
Et donc, bien sûr, ils ont commencé à lui tirer la jambe, puis à voir?
‘ Tout va bien, je ne fais que tirer sur ta jambe.
Tu devras me tirer les jambes.
