Enfin, le garçon a compté six pences et centimes sur le comptoir et a ramassé sa sélection finale, un masque d'éléphant avec des défenses en plastique moulé d'extrême netteté et un tronc en mousse - caoutchouc que vous pourriez soulever ou baisser en tirant une corde.
Il peut tirer des ficelles.
Francis a tiré des ficelles pour le sortir des ennuis et dans son ancienne école, St quelque chose est...
Ou bien l'Égypte finira-t-elle avec quelque chose comme une < < démocratie > > kémaliste du type de celle qui a longtemps prévalu en Turquie, avec un gouvernement civil mais les militaires tirant les ficelles?
Personne ne peut douter maintenant qu'elle tirait les ficelles derrière le spectacle royal qui préoccupait la Grande-Bretagne depuis six mois.
Toujours somnolente et chaude du sommeil, elle se penchait sur Johnny Latimer et si le temps ou la maison (car elle ne pouvait pas décider qui était qui a joué les tours et tiré les ficelles ) le laissait revenir à elle.
Une telle coïncidence de crédulité n'est possible que lorsqu'un dybbuk tire les cordes.
Il a donc tiré toutes ses ficelles, et même si c'était politiquement très sensible, il a fait fermer les Palestiniens et les a expulsés de l'île.
C'est comme ça que j'aime les choses: je tire les ficelles, je les amène à danser à mon rythme.
La plupart des cerveaux de l'organisation, ou les universitaires qui ont pu tirer les ficelles de l'Etablissement et faire le meilleur des connexions universitaires, ont été facturés assez confortablement près de B.P. ou avaient un transport privé, et ont donc pu prendre part à la vie sociale qui était organisée pour la communauté.
Je me demande si Fergie épouses tirer les ficelles ici pour garder Cuntona chaud hors du banc de sous-marins froids : -0?
En voyant qu'ils avaient beaucoup en commun, Coleman et Boohaker se sont arrangés pour se rencontrer après la diffusion, et leur amitié ultérieure aurait sans doute prospéré de toute façon, même si la DIA n'avait pas tiré la corde de Coleman à l'automne 1989 et lui avait donné l'ordre de cultiver la connexion.
Même lorsqu'elle était mariée, son mari ‘ tirait des ficelles'avec un facteur de maison afin qu'elle, Johnny et leur petite fille puissent être logées dans un appartement à côté de celui de Mère.
‘ Peut - être est - ce Lady Lavinia qui tire des cordes.
Charles s'est senti sûr que papa pouvait tirer la corde étrange au nom de sa fille sir Lionel Newman a mis beaucoup d'argent dans la production cinématographique.
Oui, vous êtes là-bas Alan Erm Stevie Thomson tire toutes les ficelles pour Leicester.
Mme Naulls était à Sunningdale parce que son fils Stanley était conseiller d'Hilderbridge et avait tiré des ficelles.
La TD connaît les bonnes personnes à tous les niveaux de la bureaucratie et peut tirer d'innombrables chaînes.
Dans le désert, comme le montrent ses déserts de temps de guerre, il était entré par la conviction qu'il contrôlait les Arabes sans même s'en rendre compte ; dans son obscurité imposée par lui - même après la guerre, il s'occupait secrètement, mais pas trop secrètement, de tirer des ficelles.
Si le gouvernement arrêtait de tirer ses ficelles médicales et de rations Medicare et Medicaid, les coûts diminueraient et plus d'Américains pourraient se payer une assurance.
Depuis des générations, ils sont amenés à croire que la Grande-Bretagne et l'Amérique tirent secrètement les ficelles dans leur pays.
Erm qui avait encore été roulé dans des boules et puis il avait erm environ une douzaine de bâtons qui tenaient ces boules et les collaient dans puis après qu'il avait erm erm er cham une longueur erm, un rang, il a tiré la corde et l'a attaché à l'épais er corde qui allait er sur la pile.
Petit ours a très faim, tirez la ficelle et regardez sa montre pendant qu'il lèche le miel du pot et déplace ses oreilles et ses jambes à la musique.
Ces types traînent autour du Grand dans l'espoir de les amener à tirer une ficelle.
Les Anchoriens ont culminé au bon moment pour gagner la division A de la Peroni League, tandis que l'université d'Oxford a l'un des meilleurs entraîneurs de plein air du pays tirant les ficelles.
Le gouvernement britannique était considéré comme complètement dominé par les intérêts juifs depuis le scandale de Marconi, avec Isaacs, Montagu et Mond prétendument tirer les ficelles derrière Lloyd George.
Elle n'a pas dit bien mon mari m'a amené ici parce que c'était une décision qu'elle avait part, c'était un choix qu'elle avait fait aussi bien et donc elle, sauf sa responsabilité, elle excepté son blâme et elle va revenir ainsi il y avait, il y avait ce sens de la confession et, et la confession peut être coûteux quand nous avons admis que j'avais tort, j'ai fait tort, je me suis trompé, je suis allé de la mauvaise façon qui pourrait être une erreur coûteuse et, et, et er expérience coûteuse pour nous de passer, mais sûrement le vrai signe de repentance est que nous reconnaissons notre péché, nous reconnaissons notre échec, nous reconnaissons ce que cela signifie pour Dieu, nous ne pouvons pas déplacer ce blâme sur quelqu'un d'autre alors que nous considérons non seulement le coût que Naomi a dû payer en retour, mais aussi il y avait un coût pour Auper, et pour Ruth avec quelqu'un qui pouvait se marier en Israël, il y aurait peu de joie pour eux en Israël, ils étaient étrangers, il n'y aurait pas beaucoup d'espoir pour le bonheur pour eux, il y aurait peut-être un peu de choses pour eux
Donc, j'ai eu l'habitude d'attraper ces oiseaux noirs et eux dans un et tirer la ficelle et ils ont essayé d'essayer de les attraper et nous avions l'habitude de les tuer et de les arracher
Les accusations contre Waldheim, cependant, s'étaient effondrées comme une maison de cartes et'ceux tirant les ficelles'avaient été révélés, a affirmé Schedl.
Il a tiré nos ficelles comme si nous étions ses marionnettes, et j'étais là, prêt à vous toucher comme il le voulait.
‘ Je n'aurais pas dû tirer des ficelles, d'autres les auraient tirées pour moi!
Rupert avait aussi tiré des cordes puissantes.
Elle a vu qui tire les ficelles.
John Reynolds de Swindon l'homme qui a tiré les ficelles pour Andre Agassi.
Donc Rose, un ringmaster lisse qui parle et qui fait de la joie, qui semble une incarnation câblée de chaque rigolo à l'huile de serpent et d'un showman qui a jamais été, tire les ficelles et appâte la foule.
Bien que le Pakistan se soit avancé dans les huit étages suivant la pause de bienvenue, l'Angleterre tirait les ficelles.
Quand l'oiseau noir entrerait, il tirerait la ficelle.
Elfed a pu et a réussi à tirer des ficelles sur le comité local des coopérateurs.
Tu ne penses pas, pour l'amour du ciel, que des choses comme ça arrivent sans que quelqu'un tire des ficelles, n'est-ce pas?
Le même jour, il m'a dit, comme s'il me donnait un magnifique cadeau, qu'il pensait pouvoir tirer des ficelles et me faire poster avec lui.
Elle avait entendu parler d'un médicament allemand appelé Aslocillin qu'elle pensait pouvoir aider et donc elle a tiré toutes les ficelles pour trouver un approvisionnement.
Même si cette dette n'est pas remboursable si le groupe ne réussit pas, c'est toujours un sentiment inconfortable de savoir que quelqu'un d'autre tire les ficelles.
Son ancien chef, M. Erich Mielke, depuis des années l'homme qui connaissait tous les secrets et tirait toutes les ficelles, est en état d'arrestation et fait face à des accusations de corruption.
Laissez le garçon tirer les ficelles de sa mère s'il l'aimait.
Tire les ficelles et je fais ce que tu veux.
" C'est dommage que vous ne puissiez pas tirer des ficelles," Anne a dit.
Gooch s'est développé comme capitaine, aussi, tirant des ficelles alors qu'avant il aurait pu se retirer.
Rappelez-vous, bien sûr, que le travail et les syndicats sont aussi épais que les voleurs, de sorte que le groupe travailliste, tout comme son homologue parlementaire, est incapable de prendre une seule décision sans que l'Union tire les ficelles.
Gooch s'est développé comme capitaine, aussi, tirant des ficelles alors qu'avant il aurait pu se retirer.
Est-ce peut-être en partie que M. Mandela, a-t-elle eu l'impression de tirer des ficelles, de diriger le gouvernement?
Harry savait qu'il aurait dû se sentir indigné par cette preuve grossière que Charlie et Roy Mallender tiraient des cordes, sans parler d'une certaine satisfaction qu'ils pensaient qu'ils devaient les tirer, mais tout ce qu'il pouvait détecter en lui-même était une embrasure de peur écœurante.
Je n'utilise pas UNACO pour tirer des ficelles, Carmen.
‘ Tu veux dire que tu aurais pu tirer des ficelles?' a dit Bob.
Cela le rendrait presque admissible seulement pour un développeur spéculatif qui a estimé qu'il pourrait être en mesure de tirer les bonnes cordes politiques pour obtenir le site correctement dézonené pour une vente ultérieure - sur.
Dans le sens de l'horloge, de haut à gauche Un papier du début du XXe siècle - un lion maché qui grogne au remorqueur d'un anneau métallique ; une version de Happy Families à la fin du XIXe siècle ; des soldats en étain qui combattent perpétuellement la bataille de Waterloo ; un livre de têtes et de corps et de queues dans lequel les métamorphoses font partie d'une histoire ; une poupée de cottager d'une boutique d'antiquités de village ; un bassin de poissons dans lequel les lignes sont appâtées d'un aimant ; une zoétrope, qui révèle une série d'images en mouvement comme le tambour tourne ; un homme en étain c.1910 qui lève son chapeau quand on tire sa corde.
Ils pensaient que je connaissais quelqu'un et que j'avais tiré des ficelles, mais je ne l'avais pas fait.
Ils ont l'impression d'avoir perdu le contrôle et de devenir des marionnettes avec quelqu'un d'autre tirant les ficelles.
Le lien étroit entre la politique et le favoritisme fiscal rend difficile pour les supérieurs les officiers de discipline qui sont sortis de la ligne, et même lorsqu'un officier est effectivement licencié, il peut, et se bat pour assurer sa réintégration en tirant des ficelles politiques.
Mais s'il était la marionnette, qui tirait les ficelles et à quoi dansait-il?
Il a désespérément essayé de tirer des ficelles avec des gens qu'il connaissait à Parme pour qu'il ne soit pas appelé, mais finalement il a dû y aller.
Dieu comme un vieil homme avec une barbe tirant des cordes dans le ciel est condamné pour toujours à être invisible et impossible.
Il était le genre de gars qui aimait paraître à distance ; à l'écart mais capable de tirer des ficelles.
En effet, mais vous devez considérer la situation diplomatique entre la Grande-Bretagne, l'Occident en général et l'Iran, qui est le soutien de Hezbalar qui tire les ficelles des kidnappeurs, est peut-être er diff, différent et dans un état plus amélioré qu'il ne l'a jamais été auparavant.
