Elle avait également considéré que Vaclav Trefusis finirait par se fatiguer assez pour étirer son autorité et tirer le bouchon de toute façon, énumérant ses Rêveurs comme des pertes acceptables.
La puce FRISC, qui a également donné son nom à l'opération responsable de celle-ci, aurait atteint le silicium de travail et était en train d'être mise sur des cartes graphiques et des accélérateurs SBus pour le marché du soleil lorsque Micron a tiré la fiche.
Il a également été convenu que l'Italie effectuera une visite réciproque à Dublin en avril lorsqu'elle participera à une compétition des quatre nations pour remplacer les championnats Home International, suite à la décision de l'Angleterre de tirer le bouchon sur la série nationale la saison dernière.
Solbourne Computer Inc., suite à sa décision sinistre de retirer le bouchon de ses ventes directes en Europe (UX n° 396 ), a nommé Aylesbury, Buckinghamshire - basé à Computer International Ltd pour distribuer ses marchandises au Royaume-Uni.
il avait tiré la fiche sur les circuits imprimés,
American, basé à Forth Worth, Texas, a annoncé plus tôt cette semaine qu'il tirait le bouchon sur la route quotidienne Stansted à Chicago, en raison de pertes s'élevant à 10 millions de dollars.
‘ Quand vous avez tiré le plug sur CBN et le Contra deal?
La hauteur des roues avant est obtenue en poussant ou en tirant deux bouchons de réglage en plastique à l'avant de la machine, qui règlent la hauteur de l'essieu.
La banque de Chris Berry a changé d'avis sur le financement du nouveau bloc et a tiré le bouchon.
Pourquoi ITV tire des bouchons : Neil Wilson regarde derrière les écrans à l'image changeante du sport télévisé
Par conséquent, ils peuvent tirer le bouchon sur le programme si ses critères rigoureux ne sont pas satisfaits.
Les actions de propriété obtiendront un coup de feu - dans - le bras si l'un de leurs nombres dépassés - ont annoncé que ses banquiers le soutiennent dans le nouvel an, plutôt que de tirer le bouchon.
Dans les partenariats aux niveaux un et deux, l'organisme mère peut tirer le bouchon ou modifier le mandat parce que l'activité de partenariat n'est pas essentielle à l'activité principale de l'entreprise.
Il n'appartient pas au gouvernement de tirer le bouchon d'une entreprise qui fonctionne et qui a coûté des sommes considérables à M. Murdoch.
Elle sort le bouchon, et l'eau s'égoutte, pour que Miranda ne puisse plus nager, et reste là, sentant que l'eau lui aspire.
Les banques peuvent tirer le bouchon.
Mais finalement, les banques centrales doivent tirer le bouchon.
D'vous savez parce que tant de gens éteindre leurs téléviseurs par télécommande au lieu de retirer la prise, ils continuent à utiliser l'électricité, la même en une nuit qui allait alimenter Leicester pour une journée.
‘ Nous avons l'impression que si nous ne poursuivions pas cette deuxième transplantation, ce serait comme, pour la mettre brusquement, en lui tirant le bouchon.
Mais on pense que la banque ne tirera pas le plug dans la hâte car son image prendrait un coup et l'argent qui lui est dû serait peu susceptible d'être récupéré.
Il a également été convenu que l'Italie effectuera une visite réciproque à Dublin en avril lorsqu'elle participera à une compétition des quatre nations pour remplacer les championnats Home International, suite à la décision de l'Angleterre de tirer le bouchon sur la série nationale la saison dernière.
La presse a introduit dans la parole commune des expressions telles que ‘ tirer la prise ou ‘ éteindre la machine.
Art Sales : Quand la banque tire le bouchon
Vous êtes un décideur senior – peut-être le secrétaire du Trésor ou un conseiller clé du président américain – car c'est le niveau auquel le bouchon doit être tiré.
Mais Keegan est prêt à faire un bond de £ 500 000 pour Kennet Andersson, l'attaquant suédois de Maline.
BBC tire le bouchon sur Eldorado soap
On ne sait pas encore si un tribunal accorderait à un patient une ordonnance demandant à un médecin ou à quiconque de cesser le traitement, de ‘ tirer le bouchon ', en Angleterre.
Barclays dit qu'il n'a pas prévu de tirer d'autres bouchons.
Suite à une décision prise plus tôt dans l'année de réduire ses activités de poste de travail (UX no 368 ) Solbourne Computer Inc., Longmont, Colorado, a tiré le bouchon sur ses activités de vente directe en Europe, affirmant « manque d'affaires ».
N'importe qui aurait pu sortir et sortir un bouchon du mur et le spectacle aurait été hors de l'air Beaucoup de gens auraient probablement aimé qu'ils aient.
La Grande-Bretagne tire plug sur la recherche sur la sécurité PWR
BRITISH Telecom a reçu l'ordre de tirer le plug sur les services de chatline hier soir après l'échec d'un défi juridique de dernière minute.
LE plug a finalement été tiré sur l'ordinateur du Service d'ambulance de Londres qui aurait pu être responsable de 20 décès la semaine dernière.
Le gouvernement kazakh, qui se brouillait pour soutenir ses banques privées surchargées par des injections de capitaux et des nationalisations, a renoncé et a décidé de tirer le bouchon.
Des problèmes techniques et des coûts projetés élevés ont convaincu le gouvernement britannique de tirer le bouchon sur tout projet immédiat d'exploiter la chaleur de la Terre pour la production d'électricité.
Je ne ferme pas toutes les portes internes et je n'enlève pas la plupart des bouchons à la prise.
‘ Ils tireront le bouchon, peu importe ce que la loi dit.
Le plus lâche et pourtant tout le monde à qui tu as parlé pensait que c'était une bonne chose, parce qu'ils croyaient tout ce qu'ils voyaient à la télévision jusqu'à ce que la fille qui était l'actrice qui pleurait à la télévision et a dit qu'il a sorti les bouchons des incubateurs pour les bébés, et qu'elle était une actrice et pourtant c'était le titre principal des nouvelles.
Au moment où il avait subi son traumatisme, Jann Wenner et Mick Jagger avaient tiré le bouchon sur la London Rolling Stone.
Les Japonais sont en train de subir ce qui est pour eux une grave perte de visage en ayant à tirer le bouchon sur l'opération de quinze mois du Massachusetts - mis en place pour construire et vendre des boîtes Intel i860 sous un engagement de cinq ans pour le projet.
En vue de toute la discussion sur la reprise des pourparlers politiques, j'ai regardé le dernier mot des Unionistes d'Ulster sur le sujet, livré juste avant que le bouchon n'ait été tiré en octobre dernier.
Les grands dépensiers de Racing du Moyen-Orient menacent de tirer le bouchon — et d'emmener leurs chevaux en France à la recherche d'un plus grand prix d'argent.
Tirer la fiche
Les faillites, principalement liées à l'immobilier, se sont élevées à 931 milliards de yens au cours des deux premiers mois de 1991, et le total augmentera au cours du nouvel exercice, à compter du 1er avril, lorsque les banques tireront le bouchon sur d'autres clients surempruntés.
Maintenant, quand vous entendez cela mentionné dans les magasins de paris aller non et tirer les bouchons de la télévision.
BT a dit de tirer la fiche sur les lignes de discussion
' Tirer le bouchon'n'est pas un événement pour taxer l'avocat criminel.
Mais Intel insiste sur le fait que DEC montrait toujours de l'intérêt pour la commercialisation de ce qui suit - sur la machine Paragon et qu'elle a tiré le plug sur l'accord parce qu'elle n'était pas satisfaite du niveau d'engagement de DEC.
LA région pourrait être confrontée à un grand nombre de coups - sur les pertes d'emplois si American Airlines tire le bouchon sur sa perte - faisant Stansted à Chicago route.
‘ Si ce n'est pas réglé cette semaine, je tirerai le bouchon.
LE gouvernement BRITANNIQUE a décidé de mettre fin à une enquête européenne sur ce qui se passe lorsqu'un réacteur à eau pressurisée se trompe.
Plus tôt, le bureau de Sir Bryan avait été contraint de retirer une annonce concernant la décision d'arrêt à cause de la contestation juridique, mais il a par la suite donné l'ordre officiel à British Telecom de tirer le bouchon.
Elle a sorti sa prise du téléphone.
Si possible, éteignez l'alimentation à l'interrupteur et retirez la prise.
Bouchon de groupe électrogène sur le contrat de transport du charbon
Eh bien, ils pensent qu'ils vont tirer le bouchon dessus
