J'espère que le chéri. Gentleman n'a pas essayé de tirer la laine sur les yeux de l'association, comme il le fait habituellement.
‘ Je pense à une entreprise qui, à mon avis, a essayé de nous arracher la laine sur les yeux pendant de nombreuses années.
Je lui ai dit que tu ne tirais pas la laine sur mes yeux, tu pourrais tirer le reste, le reste, pas celui-là, j'ai dit si tu voulais jouer aux cartes.
Non, nous n'essayons pas de tirer la laine sur vos yeux.
Si le jeu est pauvre, je ne vais pas essayer de tirer la laine sur les yeux de quelqu'un, il jure.
Tu ne peux pas tirer la laine sur mes yeux comme ça.
Les banques n'ont pas tiré la laine sur les yeux des gens en ne leur disant pas.
Alors qu'Henri II parlait de paix et permettait d'abord à Geoffrey puis à Henry de tirer la laine sur ses yeux, le duché de Richard s'éloignait de lui.
Ne les laissez pas arracher la laine sur vos yeux.
Quelqu'un essaie de tirer la laine sur tes yeux.
Zeppelin ne fait aucun os sur le fait que Doc Croc's Outrageous Adventures a été précédemment publié sous le nom de Round The Bend, et n'essayent pas de tirer la laine sur les yeux de quiconque.
Tire la laine sur les yeux de Josie et j'ai
