‘ Ne devrait pas être trop difficile, a dit Luc, alors regardant les bras minces de Perdita, mais elle ferait mieux de commencer à pomper le fer si elle va jouer un grand but.
Oui, même son visage était musclé, comme s'il avait pompé le fer avec ses oreilles.
Et Bruno, des morceaux de sa chemise coupés pour mettre l'accent sur sa musculature soigneusement nourrie — le résultat de longues heures de pompage du fer, pas cher des implants biologiques — un cigare entre ses dents, le fouet flexible en aluminium dans sa main.
Quand il n'est pas en train de zapper des concurrents casques devant une caméra de télévision, il est généralement à trouver pomper du fer dans une salle de gym quelque part.
Il y avait deux classes pour les dames : Miss Bikini ( figure ), qui était comme Miss Monde sans les seins ( pomper le fer, paradoxalement, ne sert qu'à les dégonfler ) et Miss Bikini ( physique ) dans laquelle les filles ressemblent à écailles - vers le bas versions des hommes, sans les bouts de bouton.
Ils pompent le fer pendant des heures chaque matin.
Coons a commencé à travailler tous les jours dans une salle de gym de pompage de fer, et s'est inscrit dans des cours de théâtre.
En attente pour la tournée des Lions en Nouvelle-Zélande, il met encore un entraînement tous les jours et peut être vu régulièrement brûler la piste à Mary P ou pomper le fer dans le centre de la Queen's PE.
‘ Ce n'était pas facile de faire un ajustement avec elle à LA et moi à Paris, dit le designer, bien qu'à Noël Madonna ait trouvé le temps de lui rendre visite à Paris, où elle a passé son temps à ‘ jogger et pomper le fer.
