Donc ça a mis l'amortisseur sur les concerts un peu.
N'importe quelle route, er et oor George est au-dessus de la lune, alors ne mettez pas un amortisseur.
Elle aurait mis l'amortisseur sur n'importe qui.
La pluie torrentielle a mis un amortisseur sur l'événement, en envoyant des invités encombrés squauelching sur les pelouses pour chercher refuge.
L'incertitude causée par cette atmosphère a freiné l'évolution des transports publics à Londres, car ceux qui souhaitaient apporter des améliorations ont estimé que les fruits de leurs efforts passeraient à d'autres.
Je ne veux pas mettre un amortisseur sur vos ambitions, mais cette espèce est très difficile à sexe, et il peut être plus précis de dire que vous avez deux poissons plutôt qu'une paire.
Son ton était censuré, mettant un amortisseur instantané sur le moment.
Il a vraiment mis un amortisseur sur toute la maison et tout de suite nous a applaudis et s'est débarrassé de l'agitation que nous ressentions tous.
Cependant, si vous êtes avec un groupe et tout le monde se moque, il pourrait mettre un amortisseur sur les choses si vous êtes resté serré - lippé et poker - face.
Pound met un frein à l'inflation
Largement connu pour sa politique anti - Maastricht, Fillon dit qu'il veut éviter "d'être encombré au niveau de la CE... dont les procédures lourdes mettent un amortisseur sur la communauté de la recherche.
