Le Seagram Grand National semble être une course idéale pour le Royal Cedar, qui saute économiquement sans être spectaculaire et ne se trompe jamais ici.
Il semble s'accrocher menaçantement au-dessus du village, avec des blocs massifs détachés d'ardoise prêts à tomber si vous mettez un pied mal, et de grands tas de décombres se trouvent là où ils ont été détachés de la face rocheuse par la poudre à canon, qui a également été faite dans les environs.
Hounslow a alors commencé à jouer comme une équipe qui était troisième dans la table, forçant United au milieu du terrain à l'arrière, seulement pour venir contre Shepherd et Wilson dans le centre de la défense de United, ni l'un ni l'autre n'a mis un pied mal à l'aise tout l'après - midi.
Autour de la ville il se sent presque apprivoisé, sur la route ouverte il peut être libéré avec confiance qu'il ne mettra pas un pied mal.
Les derniers avertissements ont été giflés sur 15 des garages et s'ils ont mis un pied mal dans les cinq prochaines années, ils seront également empêchés d'autres tests MOT.
M. Smith ne s'est pas trompé.
" L'énorme casting de Babes dans le bois n'a pas mis un pied mal!
La division arrière a mal sous - joué alors que les avants n'ont pas mis un pied mal, avec le débutant No 8, Michael Galwey, exceptionnel.
Le système fait en sorte que ceux qui pourraient sembler les plus méritants reçoivent peut-être un Ordre de l'Empire britannique (OBE)— ou une Médaille de l'Empire britannique (BEM) pour ceux qui ‘ ne se qualifient pas par grade pour les prix plus élevés — tandis qu'un bureaucrate qui a réussi à se diriger vers le haut de la fonction publique sans se tromper aura une carrière de chevalier dans l'Ordre du Bain.
Mais ces statistiques seules ne racontent pas toute l'histoire, car tout au long du match il a joué son numéro opposé Stuart Barnes et littéralement ne jamais mettre un pied mal.
‘ Si je me trompe maintenant, je lui ferai peur.
Elle ne s'est pas trompée.
‘ Son père les lui a montrés assez souvent et il savait que les choses allaient tomber sur lui d'une grande hauteur s'il mettait un pied mal.
Ses trois avocats de soutien ont été bien informés par la machine CEGB et rarement mis un pied mal.
Southall, qui ne se trompe jamais, élevé devant un tracteur.
Maman sera d'accord, je suis sûr — vous ne pouvez pas mettre un pied mal, semble - t - il, en ce qui la concerne!
Elle met très rarement un pied dans l'erreur — et elle n'est pas susceptible d'avoir commis la même erreur deux fois.
Déterminé à ne pas mettre un pied mal, encore moins aller au-dessus du sommet, comme je le fais parfois.
Puis j'ai pris conscience que j'avais passé une demi-journée à penser à ces pensées, pendant laquelle, si j'avais mis un pied mal, j'aurais immédiatement prouvé, à la satisfaction de certaines personnes, l'inaptitude innée des femmes pour ce genre de travail ; et cela l'a retenu ; et j'ai écrit la lettre et confirmé la plainte.
Springall appartenait à la faction de la cour dans la ville, et si nous mettons un pied mal, eh bien...
J'avais été allongé sur mon lit, pensant à toi, et soudain je ne pouvais pas supporter un moment plus longtemps et sauté du lit ayant l'intention de vous téléphoner — et vous étiez là, en regardant à moitié noyé et si nerveux j'avais peur de mettre un pied mal.
Seulement environ une demi-minute de la première moitié restante et certainement Whitlow a à peine mis un pied mal à l'arrière pour Leicester jusqu'à présent.
À Ferrari, il a attendu qu'il mette un pied de travers et qu'il y ait du sang sur les murs.
Ce lot a rarement mis un pied mal, et ici, tous les pieds sont garantis bien.
En ce qui concerne Jean - Paul, les Français ne se sont pas trompés.
Mes frères regarderaient tous ses mouvements, espérant juste qu'il aurait mis un pied mal pour qu'ils puissent sauter et l'entrainer.
Et ne vous méprenez jamais.
Tu ne t'es jamais trompé de pied?
Tu ne t'es jamais trompé de pied?
Du début à la fin, Rogers ne s'est jamais trompé.
C'est le genre de gros gibier qui te chasse si tu te trompes.
Septième Earl a mis un pied mal sous Henry le Huitième et a fini par là.
