"Met une chaussette dedans," a grondé Perdita.
Mais l'apogée de l'imagination anti - nazisme vient dans Let George Do It ( 1940,Enfer avec Hitler aux États - Unis), quand George Formby, qui autrement divise son temps entre jouer son ukulélé et essayer de casser le code qu'un chef de bande utilise pour diffuser des messages aux Allemands, rêve d'une séquence dans laquelle il survole Berlin dans un Zeppelin, atterrit à un rallye de Nuremberg et défie le Führer lui - même, ‘ You, Adolf, met une chaussette dedans.
Le croquis d'Edward Pearce Certaines personnes devraient vraiment mettre une chaussette dedans
Mets une chaussette dedans, Pickerage.
Mets une chaussette dedans, vieille vache, tu as causé plus que ton quota habituel d'ennuis aujourd'hui.
Ce genre fait toutes sortes de choses stupides, jusqu'à ce que l'expérience leur dit de mettre une chaussette dedans.
