Théoriquement, ils marquent un stade dans la formation des sols organiques, mais comme ni les mousses ni les lichens ne déposent de racines pénétrantes, et que les vers de terre manquent, la matière organique reste surtout superficielle.
Quelle meilleure façon d'enraciner les racines, et quel temps plus approprié qu'au printemps?
Je pense qu'il est temps que je pose des racines.
Jésus avait été, avec ses disciples et il avait passé toute la journée à enseigner et à prêcher au peuple, il leur avait expliqué ce que le royaume de Dieu était, il leur avait dit quelques-unes des paraboles que nous connaissons peut-être, il leur avait parlé de la parabole des égouts et de la semence, l'homme qui était sorti et il a cousu sa semence et différentes choses allaient mal les oiseaux sont venus et ont ramassé la chose qui est tombée au bord du chemin, certains sont tombés sur le sol pierreux et il ne pouvait pas poser de racines, certains sont tombés parmi les épines et ils ont rapidement été étouffés, mais certains sont tombés dans un bon sol préparé et cela a grandi.
SERVICEMEN et les femmes sont rarement au même endroit assez longtemps pour s'enraciner et acheter leur propre maison.
Cependant, maintenant qu'ils avaient des responsabilités familiales et commençaient à s'enraciner, ils retournèrent à leur ancienne église.
Nous n'allons pas nous enraciner.
Les ministres chargés de ces tâches difficiles ont besoin de dons pionniers (c'est - à - dire qu'ils doivent être faits dans le moule apostolique) et d'une formation culturelle croisée si l'on veut qu'une église trouve des racines locales.
Parce qu'ils arrivent dans l'attente d'aller de l'avant dans quelques années, ils s'abstiennent — ne serait - ce que pour des raisons de légitime défense émotionnelle — de s'enraciner et de s'impliquer trop étroitement dans les affaires villageoises.
Ils ont mis leurs racines à Leeds.
La nouvelle campagne a peu de racines.
Comme à Wigston, peu de familles qui s'étaient enracinées dans la paroisse de Myddle au cours des XVIe et XVIIe siècles avaient été là dans les temps précédents ; le chiffre d'affaires des noms entre les 1370 déclarations d'impôts et les subventions perçues sous le règne d'Henri VIII était tout aussi remarquable dans les deux paroisses.
Les sentiments de contentement sont profonds ; Monica Dickens a finalement baissé ses racines.
On ne leur donnera peut-être pas le temps de s'enraciner.
Dans certains cas, en raison de notre longue liste d'attente, les gens sont ici depuis trop longtemps — ils se sont mariés, ils ont des racines et ils ont des enfants à l'école — et il serait déraisonnable de les renvoyer.
Le désir de s'enraciner est une reconnaissance de l'absence de racine humaine.
Elle a eu 8 quarts, donc c'est difficile de mettre des racines.
Les décennies de seigneurs de guerre rapace, impérialistes avides et envahisseurs japonais étaient terminées ; la Chine pouvait se lever – bien que beaucoup de misère reste en avant alors que la tyrannie de Mao a mis ses racines.
Vivre la vie d'un nomade, voyager de ville en ville, ne jamais pouvoir s'enraciner dans un seul endroit, avait pris son tribut.
Je sais que vos racines sont en Angleterre, mais ne pensez-vous pas que vous pourriez mettre des racines ici dans le Kentucky?
Il a attaché son chariot à plus d'étoiles qu'un roi romain, mais il aurait mis des racines à vie au premier amour Manchester City, et pas seulement parce qu'un terrain appelé Maine Road était tenu d'être sa maison spirituelle.
C'est à la maison, et le centre de cinéma et le restaurant sont son assez grand moyen de jeter quelques racines.
