J'essayais de mettre Fagg avec un claret supplémentaire et il m'a presque mordu la tête.
L'idiot va crier une sorte d'abus stupide sur elle et elle va lui mordre la tête!
J'aurais pu lui couper la tête.
‘ Oh, je suis désolé, je ne voulais pas te mordre la tête.
Le client est encouragé, et initialement aidé, à élaborer et à mettre en œuvre des stratégies pour tester les pensées et les croyances sur ce qui pourrait arriver, par exemple: ‘ Si je demande à mon patron une augmentation, il me virera ou m'arrachera la tête.
Non, je ne veux pas te mordre la tête.
J'ai fait quelques commentaires et il m'a mordu la tête.
Pas deux minutes en sa compagnie et elle lui a mordu la tête.
Tu ne sais pas s'il t'a mordu la tête.
Il va bien, je jouais avec ton poulet comme ça et il m'a craché dessus, alors je lui ai mordu la tête, serré ses œufs et mis le feu à son nid!
" Mais il te mord toujours la tête, n'est - ce pas?
Je dois être si prudent, c'est le problème, je ne sais jamais quand mon patron va m'arracher la tête.
" Ne me mords pas la tête, a - t - elle dit.
