Votre critique plutôt subjective de Tony Ryan et GPA ( ‘ GPA vient à la terre, Mai ) me rappelle la description de Brendan Behan des critiques: ‘ Ce sont les eunuques dans un harem.
Elle s'est souvenue d'une peinture préférée que son père avait possédée, un portrait de Mary Zambaco de Burne - Jones, et qui avait accroché dans le hall de la maison familiale à Hendon.
Quand, en tant que tuteur de l'héritier du trône, Chicherin vit une bonne partie de la famille royale en 1864, le tsar le mit à l'esprit d'un major de l'armée.
Il y avait une note qui est venue dans la voix de Blackadder quand il est arrivé sur le sujet de Béatrice, une note de jarring, d'embrouillement, qui a mis Roland à l'esprit des chiens baiing.
Cela me rappelle les observations de Marco Polo sur la santé favorisant les qualités du sol qui se trouve autour du tombeau de Saint-Thomas en Inde du Sud.
Quand elle ne voulait pas répondre à quelque chose, elle soulevait sa lèvre supérieure ravissante sur ses dents ouvertes d'une manière qui le mettait dans l'esprit alarmant d'un cheval voulant être bride.
Le cou gribouillé et les poitrines brutalement carrées et malsaines mettent en tête une vieille femme, travaillée par une vie de malheur.
Cela m'a mis à l'esprit d'un autre curio clinique dans le BMJ (vol 285, p. 1401) vers la fin de l'année dernière.
Mais il s'est calmé peu après, parce que lorsque Jennifer a tourné ses yeux sombres dans sa direction, il a soudainement été mis à l'esprit de Martha et a très bien compris pourquoi Tristram avait été incapable de s'éloigner d'elle.
Les ‘ arbres'la mettent à l'esprit du pont : nids de racines roses translucides qui éclatent du sol poudreux et se courbent vers le haut en troncs simples qui s'envolent au-dessus de sa tête et s'éventent de nouveau dans un cône inversé de branches.
Mais ils m'ont mis à l'esprit des arbres en novembre.
Cette noire à droite... ne vous a-t-elle pas mis à l'esprit de quelqu'un?
Ça a mis Luce dans l'esprit d'un cadavre corrompu et pourri.
C'était un petit homme immaculé, qui la mettait à l'esprit d'un jockey.
Possédé par les démons, il se souvient d'un cas dans le nord de l'Angleterre : un homme était devenu pire que jamais après que des ecclésiastiques de deux confessions aient tenté une cérémonie d'exorcisme.
‘ Tout cet incident m'a mis à l'esprit d'Alice White.
Cela devrait nous mettre à l'esprit des personnes âgées dans notre propre paroisse.
Cela m'a mis à l'esprit le vaste fleuve Niger plus au sud, qui apporte du poisson et du gibier aux villageois tout au long de son parcours.
