jusqu'à la tribune pour mettre la botte.
Lorsqu'on leur a demandé: ‘ Quel genre de combats?', l'un des garçons a répondu: ‘ Eh bien, pas de vrais combats, comme certains d'entre eux pourraient être assez mous... quand vous mettez la botte dedans, vous mettez la botte dedans, mais nous sommes amis après, comme.
Aussi, dans des circonstances moins tragiques, les artistes et les intellectuels qui ont instinctivement haï le Conseil des Arts se sont ralliés quand Thatcher a mis la botte dedans.
Les filles se sont rassemblées autour de la Watling Street Guard exigeant leur mini - jupe déchirée en arrière et un petit tas de skinheads formés devant les Britanniques criant: ‘ Donnez - leur un samwidge à la rondelle, mon pote, 'Ouais, mettez la botte dans''.
Hors de vue, ils s'écrasent sur le sol et mettent la botte, deux fois et fort.
Je vais mettre tes bottes là-dedans.
Je pense qu'ils ont juste aspiré à David, et ont commencé à mettre la botte dans vraiment, assez inutilement et injustement.
Faust se rebranche et met la botte avec une vengeance.
Aujourd'hui, les patrons de football de Gwent, dans le sud du pays de Galles, ont mis la botte dans — et banni Jolosa.
Maintenant, si vous n'avez nulle part ailleurs, euh, à l'extrémité inférieure de la porte pour l'adapter, c'est bien, mais par préférence, la prévention du crime aime les voir installés un tiers du chemin vers le haut de la porte, c'est là que nos voleurs mettent la botte, et les voleurs travailleront à des points de pression, à des points de levier qu'ils viennent équipés, ou la plupart d'entre eux ne viennent pas équipés, parce que évidemment s'ils marchent le long de la rue et qu'un officier de police les voit, vous savez, les garer et commencer à leur parler, la plupart d'entre eux utiliseront en fait les outils du jardin arrière ou des choses qu'ils trouvent dans le coin pour s'aider.
Tu voles en Europe, tu mets la botte dans notre top, tu les fais regarder, puis tu voles ici.
Et je sais que c'est toi qui as mis les bottes d'Ephraïm dans mon sac.
Et mettre la botte dans... le service de recyclage pour les puits.
Un échantillon représentatif de la clientèle d'Osiris Management Services était là, ballocky ballocky blokes qui a aimé le rugby brouillon de la vie autant qu'une occasion de mettre la botte dans comme pour gagner la balle.
Cette digression est motivée par l'expérience de regarder le premier ministre essayer d'horrifier Neil Kinnock deux fois par semaine et parfois essayer de mettre la botte ailleurs au Parti travailliste.
Les députés de l'opposition ont affirmé que le mouvement n'était qu'une autre façon de ‘ mettre la botte aux syndicats, qui, selon eux, étaient haïs et détestés par le gouvernement.
