Je pense qu'il est possible de faire un peu d'argent mais à la vitesse que vous savez, je pense que nous sommes tout le temps en mettant le chariot avant le cheval.
C'est mettre la charrette avant le cheval.
Étudier l'effet de l'objet plutôt que l'objet lui-même est de mettre le chariot devant le cheval, puisque la cause de l'effet se trouve dans l'objet, et outre les effets des objets littéraires varient notoirement d'une lecture et d'un lecteur à l'autre.
‘ Ne mettons pas la charrette devant le cheval, n'est - ce pas?
Puerta (NI). - (ES) Madame le Président, je suis d'accord avec les collègues qui ont clairement indiqué comment le Conseil - qui est absent aujourd'hui, même s'il était certainement présent ce matin à la commission des affaires étrangères - "a mis le chariot devant le cheval", comme ils disent.
C'est l'insistance de Labour à mettre la charrette devant le cheval qui me remplit de tristesse.
Parfois, vous semblez trop optimiste, irréaliste et enclin à mettre le chariot devant le cheval, mais vous êtes aussi gentil, attentionné et généreux à une faute.
Mais nous, nous avons vraiment besoin de mettre la charrette avant le cheval, ou le cheval avant la charrette comme vous pouvez le dire, je veux dire, nous sommes maintenant dit par le chef du groupe conservateur, que nous allons, nous, nous devrions soutenir l'idée des constables paroissiaux amateurs.
La possession exclusive comme concept d'identification des tenures ne conduit pas un entraîneur et des chevaux à travers les lois de location, mais met plutôt le chariot devant le cheval : une phrase utilisée pour décrire les droits collectifs du locataire est inappropriée comme test de la création d'une tenure.
