Le capitaine, Phil Carrick, le mois dernier, a mis le chat parmi les pigeons, ou sa tête sur le bloc (selon le point de vue de chaque Yorkshireman sur le cricket de son comté, sans lequel aucun Tyke n'est correctement habillé) en écrivant une lettre, avec le soutien de ses joueurs, dans laquelle il préconisait l'abandon de la sainte écriture, la qualification de naissance.
À ce moment-là, un Anglais, Henry Bradbury ( 1831–1860), met un chat parmi les pigeons.
N'oubliez pas que le premier Noël quand elle a mis le chat parmi les pigeons en me disant que votre mari m'a dit qu'il ne peut pas vraiment se permettre qu'il vole parce que vous dépensez tout son argent, quand je, quand je l'ai soutenu, économise de l'argent pour son avion et ses leçons et
Enlever le manteau l'a révélée complètement nue, ce qui a finalement mis le chat parmi les pigeons : ils ont été bannis!
Mais ça pourrait mettre un chat parmi les pigeons.
‘ Il a mis le chat parmi les pigeons, a dit Paul.
N'avons-nous pas mis le chat parmi les pigeons?
On a mis le chat entre les pigeons.
Eh bien, il pourrait mettre le chat parmi les pigeons Juin, mais alors quoi!
