Grush Green était habile à mettre deux et deux ensemble et à en faire cinq, et elle avait déjà assez à combattre, sans être ennuyée par des commérages insensés.
Donc j'ai mis deux et deux ensemble et ai dit à la police d'État.
Mais j'aurais dû deviner que Hurley et sa foule allaient encore mettre deux et deux ensemble et faire 22.
Le magicien aurait-il encore mis deux et deux ensemble, s'est - il demandé?
Informatique et mathématiques : mettre deux et deux ensemble Peter Main
mettre deux et deux ensemble
Cela aurait l'air mauvais et même Plod aurait mis deux et deux ensemble et faire cinq.
En 1989, le Congrès a réuni deux ou deux personnes, dans le cadre d'un programme visant à vendre les maisons du gouvernement aux pauvres.
J'ai aussi remarqué que le chiton grandissait assez rapidement, donc mettez deux et deux ensemble et l'enlevez, après quoi les polypes ont cessé de disparaître.
La connexion est évidente pour tous ceux qui peuvent mettre deux et deux ensemble.
Les gens auraient mis deux et deux ensemble.
Depuis, ‘ il semblerait que les gens mettent deux et deux ensemble et viennent avec dix, a dit Pammy Jane.
Mais vous les avez enroulés d'une manière ou d'une autre et vous avez fini par apprendre votre métier à moitié en allant à l'école de nuit et à la moitié de l'information des boulangers que vous avez dû mettre deux ou deux ensemble et vous l'avez travaillé.
Peut-être qu'elle se sentait malheureuse en général, et tu as mis deux et deux ensemble et en a fait cinq.
Dans certains cas, le jury peut réunir deux ou deux parties, mais il nous semble que l'article 58 a pour effet de maintenir l'équilibre de l'équité entre l'accusation et la défense, à moins que des observations appropriées ne soient autorisées sur le silence de l'accusé dans de telles circonstances.
Au moment où le pub avait assez rempli pour que les parieurs me donnaient des regards sales pour prendre tellement de place, j'ai senti que j'avais découvert assez pour mettre deux et deux ensemble et faire cinq si pas six.
Je m'attends à ce qu'ils mettent juste deux et deux ensemble et vont de là.
‘ En assemblant deux et deux.
Mettez deux et deux ensemble. '
Ronni l'a regardée avec un sentiment d'inévitabilité sans défense, soudainement, avec un frisson, mettant deux et deux ensemble.
J'ai entendu dire que tu étais malade et que tu en avais mis deux et deux ensemble — bien que ce qu'étaient les deux autres, je suis damné si je sais.
Toujours personne dans l'industrie chimique n'a mis deux et deux ensemble.
‘ Le premier étant que j'avais mis deux et deux ensemble de vos diverses remarques voilées, et je soupçonnais que vous connaissiez la relation de Rob avec Elise et que vous étiez, dans un certain sens, en train de lui tirer dessus.
En outre, j'ai fait mes sommes dans un autre domaine et j'ai généralement mis deux et deux ensemble, et je pense que quelque chose doit se passer avant que je ne sois reposté — pour rendre compte du bébé.
En mettant deux et deux ensemble, junior s'attend à juste titre à ce qu'il y ait un polecat avec des jeunes autour du poste numéro sept, attendant d'être cambriolé par les enfants et offrant aux adultes une occasion de photo.
Au lieu de ça, elle a découvert ton grand-père, et a mis deux et deux ensemble et en a fait cinq.
On a mis deux et deux ensemble et on est venu avec Barry.
Un tel contact étroit avec les faits de la vie conduit certainement les leçons à la maison, mais une erreur peut être coûteuse, et il n'est pas toujours facile pour un débutant de mettre deux et deux ensemble et de déduire la cause fondamentale de son erreur.
Tom a mis deux et deux ensemble et est parti à la recherche des jeunes, demandant à la garde de sécurité d'appeler la police.
Je suppose que j'ai vraiment mis deux et deux ensemble en lisant un livre (non aquatique) sur la forêt tropicale, qui mentionnait que le Rio Negro au Brésil était sombre, en raison d'un faible effet de thé que l'eau percolée d'abord à travers la végétation et ensuite à travers le sous-sol sablonneux (par opposition aux sous-sols argileux ailleurs dans le bassin amazonien).
