Put up ou shut up!
Le parti travailliste devrait mettre en place ou la fermer.
Mets-toi ou ferme-la.
Le combat de rêve domestique de poids plume est en cours après un défi ‘ mis en place ou fermé'de Barney Eastwood à Frank Warren.
SNP dit à Lang de mettre en place ou de la fermer
Mets-toi ou ferme-la.
Comme nous n'avons pas de relations publiques, cela donne clairement au Travail le mandat de ‘ mettre ou de fermer ', pour citer Gerry Hassan ( Points de vue, 9 février ).
Mais la principale ligne d'attaque était que Heseltine devait ‘ soit mettre ou fermer ', avec l'intention apparente de le forcer soit à garder le silence, soit à se déclarer avant qu'il ne soit prêt.
