Eh bien oui, et donc ils voulaient que la procédure d'appel soit équitable, je n'essaie pas de mettre des mots dans votre bouche, mais que, terme, éliminer la possibilité que quelqu'un puisse l'exclure du marché de façon injustifiée.
Eh bien, je ne voudrais pas mettre des mots dans la bouche de Mme Thatcher, maintenant si vous êtes assez homme pour faire cela aller de l'avant.
Mettre des mots dans ta bouche.
‘ Et priez pour ne pas mettre de paroles dans ma bouche.
avec un langage descriptif assez bon avec une terminologie esthétique avec laquelle nous les avons guidés, mais nous n'avons pas mis les mots dans leur bouche
Il ne devrait cependant pas mettre des mots dans ma bouche, ni faire de fausses suppositions.
Je ne devrais pas mettre des mots dans ta bouche,
Eh bien, maintenant vous avez mis les mots dans ma bouche, des mensonges convaincants, c'est une sonnerie, je veux dire, rien que la vérité.
Quand il parlait, c'était presque comme si elle avait mis les mots dans sa bouche.
‘ Alors ne mets pas de mots dans ma bouche.
Euh, est-ce que, si, ça vous a montré de ne pas mettre de mots dans sa bouche, mais je veux dire, c'était sympa de parler de Disneyland.
