Il faut que tu baisses ton pied!
Parfois, il faut baisser le pied et dire non, un contrat est un contrat.
Il faut que tu baisses ton pied!
Vous n'avez qu'à utiliser le Walking Diet, mettre votre pied vers le bas, et d'horloger les milles aérobies nécessaires pour vous ramener à votre poids objectif.
Je te le dis, tu veux baisser ton pied.
Vous voulez des biscuits, on a des biscuits, mais vous allez devoir attendre une minute, je ne peux pas tout déballer maintenant, okay, voyons si on peut trouver la voiture Vous deux dans la voiture d'abord je pense, alors, oh, quel chariot lourd plein de nourriture Oh mon cher, ma chère, s'il vous plaît, mettez vos pieds sur Charlotte, arrêtez-moi d'être frappé.
‘ Je pensais que tu poserais ton pied,'elle a dit, regardant par la fenêtre.
‘ Dès que vous vous approchez du coin, posez votre pied pour quelques pâtés de maisons.
Pas de résistance aux frottements, tu poses juste ton pied et c'est, tu sais où une voiture s'accélère du repos
Je veux dire, si tu achètes, baisse ton pied.
Si tu voulais poser ton pied, je n'aurais pas pensé que c'était la voiture que tu voulais.
D'habitude, tu poses ton pied dur, ça va plus vite.
Je vous préviens, Robert, posez votre pied cette fois.
Où est ta chaussure?Tu as perdu ta chaussure, oh c'est ça?, voilà, pose tes pieds, remets ta chaussure, repose ton pied et arrête de la claquer s'il te plaît.
Quand des gens irresponsables pimentent votre journée avec leurs diverses lacunes, vous devez vraiment baisser votre pied — parfois.
Pousse ton pied, s'il te plaît.
