‘ Oui, tu as vraiment mis ton pied dedans, n'est - ce pas?
Avec ta façon de mettre ton pied dedans
Ne continue pas trop longtemps sur le papier, ou tu mettras ton pied droit dedans avec Sefton, d'une façon ou d'une autre.
mais c'est seulement parce que tu écris une lettre, et tu dis oh bonjour tu écris une lettre à maman, il dit non je l'ai tuée pour venir ici, tu n'y mets pas ton pied d'une grande façon, mais au bout d'un moment parce que tu sais que personne n'est gentil, ça fait vraiment beaucoup de différence les gens
J'ai mis ton pied dedans.
