Le fabricant de verre Pilkington a mordu hier la balle sur la variété latine, prenant un £ 4.4 millions de par écrit contre ses actifs argentins.
Quand le destin te marque pour l'immortalité, tu ferais mieux de mordre la balle et de lacer tes bottes.
ALIAS : ‘ Attendre pour l'amour (EMI ) une autre collection de rockers soft américains qui méritent de mordre la balle, avec ce, leur deuxième single, avant leur premier LP du mois prochain... sortir maintenant
La semaine dernière, le président Lord Alexander a mordu la balle : Frost est devenu vice - président, le libérant de faire face à la nouvelle sonde du ministère du Commerce et de l'Industrie.
À mon avis, nous devrions mordre la balle, abolir le SERPS et encourager les retraites privées de remplacement.
Peter Field, le principal négociateur australien, a déclaré que même si les pays en développement du < < Groupe de Cairns > > seraient censés réduire leurs droits de douane à l'importation, leur approbation des propositions montrait qu'ils étaient < < prêts à mordre la balle > >.
NAM avait mordu la balle.
Thérapie?, en mordant la balle dans le Bronx
Quand Silver et al ont parlé de ‘ garantir l'avenir à long terme de Leeds', j'ai envisagé que, en ce sens, nous devons mordre la balle un peu maintenant, mais une fois le terrain terminé, les revenus des champions de l'Euro nous ramèneront sur une même quille (peut-être dans le noir ).
Les décisions doivent être prises, et en tant que réalisateur, vous devez mordre la balle.
' Je mords des balles — il mord des ongles '
Dans le numéro de février, je vous avais prévenu que j'allais mordre la balle et acheter un vrai ordinateur.
Et ne serait-il pas ironique que John Smith, après avoir beaucoup angoissé au sujet de l'âme et du but du travail, morde la balle, et, abandonnant ce que beaucoup disent était la raison de l'échec la dernière fois, promette de ne pas payer d'impôts — et personne ne le croyait.
‘ Pendant que j'ai mordu la balle, il s'est mordu les ongles, a éternué Bush.
La Grande-Bretagne mord la balle sur Depo - Provera
Et bien que j'ai parfois considéré un plus grand réservoir dans la maison (j'ai un 48′′ × 15′′ × 15′′), l'accommoder impliquerait tellement de perturbations que je n'ai jamais mordu la balle.
Ça veut dire que le Labour mord la balle.
Je pense que nous devrions mordre la balle et leur écrire maintenant et dire si vous ne nous payez pas un chèque pour ce montant parce que c'est admissible que nous allons percevoir à la prochaine date.
Ne devrions-nous pas mordre la balle maintenant et légiférer, comme beaucoup le suggèrent?
Mais cela fait partie de l'A&R — reconnaissant qu'un groupe va être énorme, mordant la balle et disant: ‘ hey - ho... c'est des hits!'
Suite à la décision d'autoriser le système d'exploitation NextStep 486 de Steve Job sur sa ligne de systèmes Intel Corp 80486, Hewlett - Packard Co la semaine dernière a mordu la balle et dit NextStep version 3.2 sera disponible sur sa Precision Architecture RISC - basé HP Apollo 9000 série 700 de postes de travail Unix à partir du milieu de l'année prochaine.
Cette semaine, Priddle a mordu la balle.
L'EPT devrait donc être un objectif prioritaire pour les réductions de dépenses, mais en même temps, n'est-il pas logique que le gouvernement « mordent la balle » sur une autre question controversée, à savoir l'avenir du chantier naval de Rosyth?
Mais à la fin de 1990, le groupe a été réorganisé et M. Wise était moins satisfait du résultat : « J'ai trouvé que la direction générale dans laquelle le groupe allait ne me satisfaisait pas vraiment en termes d'intérêts ou de défis à long terme, alors j'ai décidé de mordre la balle.
Si les socialistes gagnent l'élection, ils devront aussi mordre la balle.
Pourtant, le Pentagone n'a pas encore mordu la balle et a récemment octroyé 419 millions de dollars en contrats à la Division de Westinghouse et ITT Avionics, qui ont développé le système, pour construire les 100 premiers modèles de production pour l'installation dans l'avion.
Pendant ce temps, Santa Cruz Operation Inc, qui a mordu la balle idéologique, bien que pas toute la technologie SVR4, l'été dernier ( UX No 398 ), est censé regarder la sortie combinée d'USL Unix SVR4.2 ES / MP pour une utilisation future, bien que cela pourrait être jusqu'à deux ans.
Montez et mordez la balle et faites quelque chose.
Malheureusement, personne, certainement pas en Asie ou aux États - Unis, ne semble disposé à mordre la balle et à aider à concevoir la retraite coordonnée nécessaire à une croissance soutenue de la sous - tendance, ce qui est nécessaire pour que les nouveaux approvisionnements en produits de base et les alternatives puissent rattraper.
Elle a dû mordre la balle.
