C'était en effet une victoire pyrrhique, parce que le cricket des Antilles était certainement le perdant.
Un défaut de consultation conformément à une obligation claire de le faire avant la décision de fermeture d'une unité peut être jugé illégal, mais peut représenter un peu plus d'une victoire pyrrhique pour les demandeurs de contrôle judiciaire.
Est la victoire pyrrhique et le gain trifling.
C'est peut-être une victoire pyrrhique.
Guinness J'ai représenté une victoire pyrrhique pour le SFO : après six mois de preuves et cinq jours de délibérations, le jury a déclaré les quatre accusés coupables.
JOHANNESBURG – Morgan ~ Tsvangirai ☆s retrait de la course présidentielle - prévu pour le 27 juin, et sa décision de chercher la protection de l'ambassade néerlandaise à Pretoria, a obtenu pour le Zimbabwe le président Robert ~ Mugabe une victoire pyrrhique.
Mon seul regret est qu'il ne soit pas venu à la cour pour regarder sa victoire pyrrhique.
Une victoire pyrrhique
