Rapide comme un flash, la Thing répond :'La tourbière. '
J'ai soudainement été stupéfait par la vitesse incroyable et la détermination de Heather ; rapide comme un flash qu'elle avait réservé dans le B&B!
Rapide comme un flash, il tire une flèche, mais quand il court vers l'avant, il ne trouve rien d'autre qu'un arbre à cordes - rat.
Rapide comme un flash, Michael a répondu :'Bob, je suis heureux de vous voir, aussi.
Rapide comme un flash, elle s'est jetée à l'intérieur de la boîte pour la feuille de papier qu'elle avait vue là-bas.
De plus, à l'époque, les filles l'auraient fait rapidement en flash et nous ne voulions pas ça.
Lorsqu'elle a demandé à ses élèves le nom d'un des disciples rapidement comme un éclair, elle a répondu: "Matthieu... cap'n. "
C'était si rapide — rapide comme un flash.
Rapide comme un flash — ou, pour être plus précis, rapide comme un Vorderman — M. Onanuga a annoncé qu'il s'agissait d'une bouteille de champagne de £ 15,49 et d'un paquet de £ 1,98 de cigarettes.
J'étais tout à fait certain qu'elle n'avait jamais parlé de quelque chose de ce genre au colonel, mais rapidement comme un flash, j'ai dit: ‘ Nonya, je sais que tu as fait tout ce que tu peux.
Rapide comme un flash, le rire de Simon a été remplacé par le tutting et le headshaking alors qu'il dépoussiérait la voiture, murmurant quelque chose sur les hooligans.
Rapide comme un flash, il répond :'J'ai joué un rôle dans la formation du nouveau département du Patrimoine.
Rapide comme un flash de sang qu'elle était, la façon dont elle s'est cognée la tête d'abord dans ce petit boulot noir et a arrêté ce pauvre enfoiré ce qui saignait comme un cochon coincé sanglant, avant que n'importe lequel de vous arrive ici.
Rapidement, la fille de Baba Yaga a transformé son visiteur en aiguille, l'a coincée dans le balai du bouleau et l'a placée d'un côté.
Pour la conception de ce mois, comme pour tous les projets où la solution n'est pas aussi rapide qu'un éclair d'inspiration, j'ai assemblé devant moi tout ce que j'avais trouvé intéressant ou travaillé ces derniers mois.
Il a heurté la clôture de la plate-forme et a couru sous la voiture ; aussi vite qu'un flash le garçon a dardé devant Charlotte et Albert et a essayé de la chercher sous les roues.
