Mais son passé est plus banal que l'histoire des chiffons à la richesse, racontée dans de nombreuses hagiographies tabloïdes, suggère : son père de cirque - artiste était un petit homme d'affaires au moment de la naissance de Major et ses deux parents étaient électeurs conservateurs.
Cette charmante histoire de " chiffons à la richesse " est remplie de chants, de danses, de gifles, de méchantes, de méchantes mauvaises, de filles outrageuses, d'une cuisse giflante, d'un héros aux talons hauts, d'une douce et belle femme dirigeante et de nombreux rires et plaisirs, plus des poneys blancs vivants!
LOCHSONG peut continuer son histoire de chiffons de conte de fées - à - richesses en débarquant la £ 100 000 supplémentaire Hazlewood Foods Sprint Cup à Haydock Park demain.
POUR un homme qui a dû penser que sa carrière était il y a plus de six ans quand il a été rejeté par le Derbyshire, le passage de Paul Taylor vers l'Inde est en effet un miracle des chiffons à la richesse.
Il y avait un chiffon à conte de richesses sur le fils d'immigrants qui allait à des fêtes avec les riches et célèbres, un nom reconnaissable, et même un corps mort.
En particulier, ils aimeraient aussi entendre parler d'histoires de chiffons ou de richesses dans une région qui compte l'une des plus fortes concentrations d'Asiatiques au Royaume-Uni.
Lionel a dit: ‘ Tout ce qui concerne les chiffons à la richesse est sûr d'être bienvenu s'il est brillamment fait — comme cela se passe bien sûr au Carlton...
‘ C'est une affaire de cœur,, les chiffons aux richesses que Roxanne avait dit avant le mariage.
‘ Ce doit être l'histoire la plus étrange des chiffons à la richesse que je n'aurai jamais entendue.
Les chiffons à la richesse conte du roi du camp de vacances.
À un niveau, c'est l'histoire classique des chiffons à la richesse du pauvre gamin du ghetto, comment il surmonte la pauvreté et les préjugés et comment, aidé par son fidèle entraîneur, il se bat pour atteindre le sommet, rencontre le Champ ( Carl Lewis ), perd, revient et gagne dans la bobine finale.
Et le leur était une histoire réconfortante de chiffons à richesses.
Il y a plus qu'une touche de chiffons à la richesse dans l'histoire des barons de taille supérieure.
