Qu'il pleuve ou qu'il brille, j'ai l'habitude de faire un tour du Palais - Royal à cinq heures.
Suivait fidèlement chaque semaine, hale, pluie ou brillance!
Les événements qui se déroulent sur la piste bétonnée ne sont pas sujets à changement ; ils se répètent tous les lundis matin, été et hiver, pluie ou brillance.
La semaine de travail a commencé tous les lundis, pluie ou brillance.
Comme Hannele, personne n'avait aucun doute que la Grande-Bretagne et son Empire seraient victorieux : seuls les hommes gris dans leurs chemises bouillies et leurs cols d'aile, qui sillonnent les rues de Westminster sous la pluie ou brillent avec un chapeau noir et un parapluie roulé, avaient peur.
Les Attractions de Ryedale ont besoin de peu d'introduction avec quelque chose pour entrouvrir et divertir toute la famille, venir la pluie ou briller! de la grandeur des maisons d'État célèbres et des chemins de fer historiques, aux musées primés et parcs amusants — Ryedale vous attend...
Je t'en veux pas : chaque année, il pleut ou brille, California Poppy.
De l'enfance à la tombe, venez la pluie ou la brillance, la joie ou la peine, mais pour un miracle, vous-même auriez porté une telle tenue pour éviter le froid, la chaleur et la pluie.
Jour ou nuit, pluie ou brillance, c'est vraiment un manteau pour toutes les saisons — et c'est aussi facile à faire qu'à porter
Pluie ou brillance...
Des dizaines de clubs de randonnées et de cyclisme se sont dirigés sans remords pour les Dales chaque week-end, viennent pleuvoir ou briller.
Jane n'était pas populaire : pour être populaire, il fallait être bonne aux jeux, et Jane était inutile à tous — et ils jouaient tout — netball, ronds, tennis, crosse, hockey — même cricket — chaque après-midi, pluie ou brillance, examens ou pas d'examens.
COME pluie ou brillance, notre temps ne cesse jamais de fasciner.
