‘ Je n'ai jamais élevé l'enfer, amigo, il me l'a dit une fois.
J'irais au chalet et j'élèverai l'enfer.
Alors que Brando et Dean se rebellaient, et que des gens comme Peter Finch et Lee Marvin élevaient l'enfer, il y avait une autre fraternité, plus exclusive, d'Hollywood Rogues dans laquelle l'adhésion était uniquement par invitation.
Tout ce qu'ils avaient à faire, c'était vivre à travers une brume alcoolique et généralement élever l'enfer — d'où le terme « Hellraiser ».
Pourquoi n'avons-nous pas commencé à élever l'enfer immédiatement après Maastricht?
Pour lui élever l'enfer, c'était passer un moment merveilleux.
La presse les a peut-être tous étiquetés Brats, mais ils n'ont pas tous eu un grand désir de soulever l'enfer et de faire les gros titres.
Malheureusement, les fermetures de masse et les licenciements sont devenus monnaie courante, il ne frappe plus les gros titres, juste quelques petites colonnes dans le journal, donc je vous demande les délégués, retournez à vos succursales, soulevez la question non seulement du charbon, mais de tout le chômage, pourchassez les médias, écrivez à votre M P, en particulier les Tories, soutenez les rassemblements et peut-être une pétition de cette conférence pourrait être organisée, mais je dis soulever l'enfer, ne leur donnez pas la paix, une perte d'emploi est un trop et nous n'acceptons pas la redondance dans aucune de nos sections sans un bon combat sanglant.
Maurice élève l'enfer — la spoliation de la campagne, les dommages à l'environnement rural, l'expulsion forcée de lapins que vous appelez.
Mais si quelqu'un l'avait croisé, ou s'il pensait que l'ambassade essayait de le faire tomber, il se tiendrait sur son bureau et élèverait l'enfer.
Dirigé par Teenage Mutant Hero Biker mec Alex Mitchell, Circus Of Power sont bien dans le concept ou élever l'enfer.
Les bébés ne vont pas mieux quand ils partent, élevant patiemment l'enfer jusqu'à la porte.
