En bas de la route au centre de loisirs de Gloucester, c'était un week - end pour les amateurs de tennis de table... plus de 300 joueurs étaient en compétition dans les championnats juniors Cotswold... le titre des garçons est allé à Surrey... les filles au Yorkshire mais le garçon local Ray Powell a levé le toit en se battant jusqu'à la demi - finale
SOLOISTS et les voix massées de l'Association des Sociétés Musicales Irlandaises vont à nouveau ‘ élever le toit de l'Ulster Hall, Belfast, avec une autre sélection de Chansons des Spectacles ( UTV, 22h40).
Ils sont entrés pour la moitié du temps, et dans les minutes qui ont suivi la sortie, ils étaient deux... avec le meilleur buteur Craig Maskell sur le toit...
J'imagine que ce qu'ils font, c'est lever le toit et ne pas mettre au deuxième étage.
À l'origine, il avait un plafond en plâtre plat, mais, dans les années 1850, les bibliothèques de ce niveau inférieur étaient devenues complètement pleines, et en 1859, le toit du bâtiment était levé et le plafond voûté et les bibliothèques de galerie que vous voyez maintenant ont été construites.
Puis Ella Shields est venue, comme jamais, et les applaudissements ont presque levé le toit.
Les habitants, inspirés par trois superbes pénalités de longue portée de leur dos entier, ont eu la satisfaction de relever le toit avec leur seul essai du jeu.
Et levant le toit... la maison où la foudre a frappé deux fois.
‘ Il y aura une grande variété, mais au cours de la journée certains carols peuvent être répétés parce que nous voulons nous assurer que nous avons assez de gens vraiment populaires pour que les gens puissent chanter et lever le toit.
Dolly voulait crier, lever le toit et réveiller Joe.
Vous pouvez choisir entre une vaste sélection de bars, tous avec du personnel anglophone ou anglophone, et prendre votre choix parmi les 6 ou 7 boîtes de nuit qui lèvent le toit jusqu'aux petites heures.
Le chant a presque levé le toit.
Aggie n'envisage toujours pas d'obtenir un sourisur et quand Harold a levé le toit au sujet des pièges mortels, elle les a jetés dehors et bloqués les trous dans le plancher et les planches en bois - planches avec de vieux journaux trempés dans l'eau de lavande.
