C'est un oiseau assez rare.
Les Villains ont enlevé l'oiseau rare lorsqu'ils sont entrés dans Cockerton Aquatics à Darlington, en utilisant une clé de rechange prise d'une voiture deux semaines plus tôt.
Comme la Gypsey Race signifie à travers le domaine, il encourage et soutient beaucoup de la faune et quelques oiseaux assez rares.
Selon son chirurgien, Renée Henry était un ‘ oiseau rare '.
Encore à venir : Les oiseaux rares de Grande-Bretagne ont leur meilleure saison de reproduction depuis des années, plus un regard sur les nouvelles financières et sportives de la journée.
À l'heure actuelle, un hibou qui ne peut pas voler et un oiseau de rivière rare bénéficient d'un traitement quatre étoiles à la chirurgie.
Le Kite rouge est l'une des espèces rares d'oiseaux protégées dans les régions rurales du pays de Galles.
Obtenez des conseils sur l'identification, de bonnes aires d'observation des oiseaux et de l'équipement et soyez guidés sur une promenade autour de la réserve qui abrite des oiseaux rares tels que les amernes, les marsouins et les nichons barbus.
Mise à mort généralisée d'oiseaux rares britanniques
Terre de stud Heath est l'une des rares localités où cet oiseau rare et insaisissable construit son nid — en bruyère ou en gorse.
Les fonds communautaires ont déjà conduit à la création de certains des meilleurs habitats fauniques d'Europe, par exemple le lac Prespa en Grèce, où vivent des loups, des ours, des loutres et des oiseaux rares tels que le pélican dalmate et le cormoran pygmée.
Selon Richard Porter, chef de la gestion des espèces de la RSPB, " la persécution délibérée a eu un effet paralysant sur certains de nos oiseaux de proie les plus rares ".
Saison de reproduction record pour les oiseaux britanniques rares
Il abrite un certain nombre d'oiseaux et d'animaux rares, y compris le bébé Bush de Grant.
Les œuvres dignes de la National Library of Australia de Canberra ou de la Mitchell Library de Sydney comprennent des vues de Botany Bay et de Port Jackson de William Westall du voyage de Mathew Flinders et des aquarelles d'oiseaux australiens rares de Lewin.
Une grande partie des Niveaux et Maures uniques est un site d'intérêt scientifique spécial avec une diversité florissante d'oiseaux rares et la vie végétale.
Parmi les objets découverts se trouvaient des manteaux faits de peau de jaguar et de guépard, des coquillages de tortue marine, des bibelots d'ivoire et des oiseaux rares en peluche.
Peur pour l'avenir de l'oiseau de gibier rare
Dans le même temps, elle était étrangère, étrangère avec des privilèges, un oiseau rare — attraper Constanza n'ayant pas le meilleur des deux mondes.
La recherche de l'oiseau le plus rare du monde, Spix's macaw, a conclu qu'un seul oiseau reste dans la nature.
Dans sa réponse, le major a suggéré qu'en tant que visiteur intéressé d'un autre système solaire, il avait entendu parler de la personnalité humaine, mais qu'il n'avait malheureusement pas d'expérience de première main de cet oiseau rare, bien qu'il fût prêt à lui accorder toute la courtoisie raisonnable.
On estime que le commerce d'espèces rares en Europe occidentale concerne trois millions d'oiseaux rares, 10 millions de peaux de reptiles et de crocodiles, 40 000 primates protégés, 15 millions de fourrures, un million d'orchidées rares et 350 millions de poissons tropicaux chaque année.
Un éleveur d'oiseaux a été emprisonné pendant quatre ans après que des oiseaux rares volés ont été trouvés enveloppés dans le sac dans la botte de sa voiture.
Cette solitude en fait une maison idéale pour le cerf-volant rouge, un oiseau rare et nerveux.
D'autres cas comme celui exposé par Roger Cook aideront à empêcher que des oiseaux rares soient volés à la nature.
Nicolaus spécule que cela pourrait donner aux écologistes une méthode de contrôle de la prédation sur les oeufs d'oiseaux rares.
Le chancelier se sentait souvent comme un oiseau rare, dit-il, face à un barrage de flashbulbs chaque fois qu'il sortait de son nid de Downing Street.
Aujourd'hui, certains des oiseaux les plus rares de Grande-Bretagne ont connu leur meilleure saison de reproduction cet été.
Nos réserves comprennent la plus grande réserve naturelle privée d'Europe — Abernethy en Écosse, un magnifique morceau de montagne, de lande et de pins écossais indigènes avec des oiseaux passionnants et rares comme le tibia, le capercaillie, le bec croisé écossais (la seule espèce unique à la Grande-Bretagne), l'aigle doré et le ptarmigan.
Je n'ai jamais vu d'avocat à Cornwall, mais on me dit que cet oiseau rare et unique a été repéré sur ces marais.
Certaines parties des forêts de Tunstall et de Rendlesham, à Suffolk, sont mises de côté comme réserve pour le lard de bois, l'un des oiseaux les plus rares de Grande-Bretagne.
Eh bien, avec nos oiseaux les plus rares, et certainement les autruches et les cerfs-volants rouges sont extrêmement rares avec cinquante à soixante paires de chacun, nous gardons un œil sur eux, certains des nids les plus vulnérables sont en fait regardés vingt - quatre heures de la journée, d'autres sont surveillés régulièrement pour s'assurer qu'ils progressent bien.
La paire nous a complètement ignorés et nous a donné de superbes vues sur un autre oiseau endémique extrêmement rare des Seychelles.
Le contrat RCAS est cependant l'un de ces rares oiseaux gouvernementaux, un contrat FFP ou Firm Fixed Price, ce qui signifie que tous ces 60 000 terminaux vont être commandés et livrés.
Il y avait très peu d'observateurs d'oiseaux, environ seize dans le comté, et c'était très différent à cette époque - il n'y avait rien de tout cela se précipitant autour de la campagne, 2000 personnes vont regarder un oiseau rare.
Pas d'oiseaux rares ; juste les nombres incroyables, et la variété.
Certains de nos oiseaux reproducteurs les plus rares ont besoin d'une protection plus intensive, sur place, impliquant souvent des gardes-horloges et une surveillance électronique contre les collecteurs d'oeufs ou d'autres personnes qui souhaitent nuire aux oiseaux.
DEUX oiseaux rares volés au zoo de Londres ont été découverts dans une poubelle.
Mais c'est un oiseau plus rare, un compositeur qui peut parler de sa musique et avec des mots, esquisser le remarquable monde sonore individuel qu'il a créé, et qu'il change avec chaque nouvelle œuvre.
Faucon pèlerin, l'un des plus rares oiseaux de proie de la Grande-Bretagne, a été illégalement abattu.
Cet oiseau rare, le grand consommateur, a été vu en grand nombre dans son habitat naturel, la rue haute, après trop longtemps.
Aujourd'hui, le kestrel, sinon en voie de disparition, est certainement l'un des plus rares oiseaux de proie du monde, avec une population de seulement quelques centaines.
Un oiseau de proie RARE a été trouvé abattu dans une banlieue d'Édimbourg.
Ou, les Fourniers ont eu un oiseau rare, vous savez.
Le cerf-volant rouge, l'un des oiseaux reproducteurs les plus rares du Royaume-Uni, se reproduit avec succès après sa réintroduction expérimentale dans le sud de l'Angleterre et le nord de l'Écosse au cours des dernières années.
La nature soutient la raison impuissante et l'arrête de s'égarer si sauvagement., Que diriez - vous de cet oiseau rare, l'homme qui professe qu'il est un ‘ scepticisme complet'?
BICC a parlé d'employer des chasseurs de têtes pour la recherche d'"oiseaux rares" pour des emplois spécialisés comme "chevaux pour les cours.
150 rares oiseaux de proie, principalement de grands faucons, ont été emmenés en Espagne depuis l'Arabie saoudite au début de la guerre du Golfe par Philip Whitehead, jusqu'alors directeur d'un centre de faucon appartenant à la famille royale saoudienne.
