La liaison neuronale, le cerveau au cerveau et le cerveau à l'ordinateur, était vieille science, avait été poussée à la limite dans les années avant que l'humanité avait atteint les étoiles.
Éloigne-toi, grand-père, dit Ranald, en étendant ses bras angulaires dans le bleu du ciel comme s'il atteignait une étoile.
La chance d'être son propre patron, de donner libre cours à son style de design, de se lever et d'atteindre les étoiles... enfin cette chance était à elle.
Jungle Boy et City Girl atteignent les étoiles mais ça ne peut pas durer, n'est-ce pas?
‘ Peut - être dois - je ma stature à atteindre les étoiles, alors.
