‘ Vous m'avez dit que vous vouliez vous éloigner de tout cela, pour recharger vos batteries après toute cette folie.
Si vous avez envie de vous retirer de la bruine houleuse et d'être reclus, alors faites-le et profitez de cette occasion pour recharger vos batteries, et votre énergie reviendra bientôt.
Cela signifie simplement que vous êtes en train de recharger vos batteries et de réévaluer vos priorités.
Une cassette vierge — et peut-être une pièce de rechange — est un élément essentiel évident ( a ), et vous aurez certainement besoin de pouvoir recharger votre batterie de caméscope au fur et à mesure, alors n'oubliez pas de prendre votre chargeur de batterie ( b ) avec vous.
Encore une fois, nous avons parlé de cette semaine dernière, cinquante semaines de l'année où vous peinez et vous attendez avec impatience vos mois de vacances à l'avance, vous prenez ensuite vos vacances et d'une manière ou d'une autre il recharge vos batteries de sorte que vous êtes prêt à faire la bataille à nouveau pour les cinquante prochaines semaines.
Moins de temps pour bavarder pourrait signifier plus de temps pour former des opinions considérées, pour lire largement, pour réfléchir profondément, pour recharger vos batteries.
