Pourquoi réinventer la roue si elle roule?
Ce n'est pas réinventer la roue, mais adapter les méthodes passées aux conditions et techniques modernes, et réaffecter les véritables investisseurs sans qui la conservation ne fonctionnera pas, n'a pas fonctionné.
Il n'y a de toute façon aucune raison de réinventer la roue, et nous devons d'abord savoir ce qui se passe déjà à différents niveaux, dans différents forums, dans différentes zones géographiques, avant de nous engager dans un projet pilote visant à mettre en réseau les formations disponibles et à encourager les initiatives là où il y a des lacunes.
Étant donné les incidences sur les ressources des archives traditionnelles dans leur tentative de fournir une couverture archivistique aux documents produits électroniquement décrits ci-dessus, il y a un réel danger à réinventer la roue, ou pire encore, plusieurs roues.
erm et essayer de ne pas réinventer la roue
Apprendre par la découverte ne signifie pas réinventer la roue à chaque fois que vous avez besoin de déplacer le wagon.
La réflexion exige des connaissances et un apprentissage préalables — il n'est guère logique de réinventer la roue — mais trop d'accent mis sur l'apprentissage de ce qui a été le cas peut empêcher la croissance de la réflexion sur la façon de faire les choses de manière inhabituelle et intéressante.
