Les familles de ceux qui ont tiré à l'aube, espèrent encore que les ministres qui disent qu'ils ne réécriront pas l'histoire, pourront encore changer d'avis et donner à chaque victime de la grande guerre, le même respect.
Parce que la plupart d'entre nous ont ignoré les cultures non européennes dans le passé ne signifie pas maintenant que la culture européenne et européenne / américaine est devenue moins valable ou que nous devons être tentés de réécrire l'histoire en tordant les faits pour répondre à notre crise actuelle de confiance.
John Major a dit: ‘ J'ai réfléchi longtemps et dur, mais j'en suis arrivé à la conclusion que nous ne pouvons pas réécrire l'histoire en substituant notre jugement de ce dernier jour à celui des contemporains, quoi que nous puissions penser.
Pourtant, la vérité est beaucoup plus complexe, car les murs sont une réalité multicouche, et il est toujours dangereux de réécrire l'histoire d'une manière manichéenne, tout en confondant les réalités du passé avec celles du présent.
Réécrivez l'histoire. '
Un autre des tentatives largement réussies de Marco Polo pour réécrire l'histoire.
Le livre de James réécrit plutôt l'histoire quand il dit qu'il voulait que Niki pense qu'il avait été psychédé.
