Il n'y a pas de rime ou de raison à cette route, et juste de temps en temps, c'est parfaitement clair.
Parfois, et brièvement, ils ont semblé être dans la sympathie, puis sans rime ou raison son humeur changerait, la chaleur, la proximité disparaîtrait et il serait délibérément cruel et blessant...
À moins que le mystère du cours de l'action Eurotunnel ne m'ait été expliqué de manière satisfaisante, je vais devoir supposer qu'il n'y a après tout aucune rime ou raison à l'univers.
Ils sont venus sans rime ni raison.
