La famille Agnelli, qui possède près de 40 % de l'entreprise, était élevée.
En dépit d'un haut niveau à No 14 avec House Of Love, l'étoile se bat toujours pour rembourser le prêt.
Dans la rhétorique publique, la ligne dure semblait également appropriée à un moment où McCarthy et sa chasse aux sorcières communistes étaient haut placés.
À ce stade, le travail aurait dû être élevé.
Pendant ce temps, Jo est heureuse de compter ses bénédictions et reste tranquillement confiante que le travail acharné, le professionnalisme et le talent la garderont en haut.
L'Amérique monte haut sur une vague de confiance dans le Golfe, mais une partie du pays manque toujours : les ghettos de la pauvreté, où vivent des millions d'Américains noirs.
Sortir de sa valise, et avec sa fureur à monter haut, elle a commencé à jeter ses affaires dedans — elle a attrapé le premier avion hors de là!
L'Irish - American hip - hop, actuellement haut de gamme dans les charts américains, a signé au nouveau label Ruffness de XL Recordings le mois dernier.
AZTEC CAMERA, qui est actuellement en tête des classements avec ‘ Good Morning Britain, jouera une date unique à la London Brixton Academy le 20 décembre, la dernière date de leur tournée mondiale actuelle.
Les banquiers CENTRAL sont haut placés.
Le rendez-vous actuel avait été élevé sur ma carte des peurs.
Vous voyez, tant que les choses se passaient, leur foi était élevée.
Bien que Common ait été au sommet de la première division pour la meilleure partie de la saison, avec de la chance, ils n'auront pas oublié leur défaite 3–0 à domicile par Alton Bass en octobre.
SEVEN années ago Howard Kendall était haut de gamme, le manager très réussi de la tenue la plus riche dans le football.
Les swifts sont montés haut au-dessus des toits, scrutant, grouillant après les nanas d'été.
Partout dans le monde, la linguistique formelle a été élevée en tant que matière académique respectable, et beaucoup d'autres disciplines, pure et appliquée a été élevée avec elle.
Pour beaucoup de ‘ une façon simple de recueillir de l'argent rapidement sans poser de questions, comme Steven Squire de la London Pledge Company l'a dit, était toujours le prêteur sur gages dont l'entreprise en 1991, selon le Sunday Times, était ‘ monter haut.
En octobre, à cheval après le coup d'Etat d'août, il oblige les députés à lui donner des pouvoirs d'urgence pour nommer le gouvernement et gouverner par décret pendant un an.
étaient à cheval haut.
Mais si M. Kohl est maintenant haut, les attentes de l'Allemagne de l'Est sont plus élevées.
Ces garçons du bruit de la sous - pop — Slug — ont joué un rôle de premier plan dans le classement des artistes locaux avec leur toute nouvelle démo.
D'une manière générale, ces chiffres montrent que la Grande-Bretagne était en haut de la liste des ligues internationales dans les années 1950 et 1960, mais qu'elle avait fortement chuté au cours des années 1970 [ Freeman, 1979 ].
Notre réputation internationale était élevée, et les politiques conservatrices en matière de privatisation, de choix et de concurrence ont été - et sont - copiées dans de nombreuses régions du monde.
Abba monte haut avec une collection de 16 de leurs plus grandes chansons sur Abba Gold — Greatest Hits ( Polydor ).
Un gros homme s'est allumé et, avec la délicatesse inattendue de la très grosse, a grignoté à travers la route, sa ceinture boucle chevauchant haut sur son ventre.
J'ai ouvert les yeux sur le soleil au-dessus de Fair Hill.
Quand la plupart des gens de son âge ne font que poser leurs premiers pas sur l'échelle inférieure de la vie, Radio One est la plus réussie — et, il faut dire, la plus belle — disque féminin jockey est haut.
Leurs délégués peuvent ressembler à ceux de la barbe et de la sandale des libéraux, mais en réalité le parti est maintenant bien organisé et en haut dans les sondages, mais leur véritable identité reste un mystère.
La plupart d'entre eux ont l'impression que tous les politiciens et la plupart des médias placent maintenant l'environnement au premier rang des priorités politiques, ou presque.
