Les peintures fournies par le site de Shldon de Courtaulds Aerospace au Royaume-Uni portent les véhicules de combat Warrior utilisés par les Nations Unies pour transporter des fusils de chasse pour des convois d'aide humanitaire.
Le mandat officiel de la Force de protection des Nations Unies est de conduire le fusil de chasse avec des convois de secours, mais le bataillon britannique a étendu ce mandat à un rôle de rétablissement de la paix.
Un smart alec, à cheval fusil de chasse sur le shamateur de rugby du syndicat, cette semaine a dit à un groupe de joueurs britanniques internationaux qu'ils devraient bientôt être en mesure de facturer £ 1.500 pour une interview solitaire.
Jusqu'à 1 800 soldats seront mis à la disposition de l'ONU pour monter des fusils de chasse sur des convois de vivres en Bosnie dévastée.
Si la performance de Keith Wright dans ce match était quelque chose à passer, alors il sera certainement heureux quand Jackson est de retour fusil de chasse avec lui dans l'attaque Hibs.
Il a fallu quatre d'entre eux pour le soulever sur un chariot et l'emmener pour observation, avec le fusil de chasse de la police à ses côtés, et puis les choses sont progressivement revenues à la normale — ou aussi normales qu'ils le pouvaient eu égard aux circonstances extraordinaires.
‘ Quoi, et laisser Amy et Joe sans qu'aucun d'entre nous ne roule au fusil de chasse?
Un smart alec, à cheval fusil de chasse sur le shamateur de rugby du syndicat, cette semaine a dit à un groupe de joueurs britanniques internationaux qu'ils devraient bientôt être en mesure de facturer £ 1.500 pour une interview solitaire.
