Ils avaient vérifié les sièges similaires qui avaient été soumis à la rude et tumulte de la vie de la police métropolitaine, et ceux qui avaient soutenu plus de 70 000 milles, et ils étaient tous bien comme la pluie.
J'aurai la pluie, on est rentrés.
Il entre, il est juste comme la pluie moi entre oh je me sens bien est entré, assis ici pendant environ une demi-heure rapide dash fou, jeté à la putain de maison de merde murghhh! le putain de bien je ne serai pas en mesure de jouer parce que je ne suis pas
Bien sûr, il est parti samedi, n'a pas fait et elle était aussi droite que la pluie!
Désolé de vous poser ça, pas juste que je sache, car je serai probablement comme la pluie d'ici à ce que vous ayez ça.
Pose-en un autre et j'aurai autant de chance que la pluie.
‘ Il aura raison comme la pluie, animal de compagnie, a dit Gloria.
Le bébé en est sorti comme de la pluie.
" Très bien, ma chère, "il murmura, "nous vous aurons droit comme la pluie dans un moment.
Puis elle les a mis à Haddenham et ne s'est pas sentie trop mal en eux : elle s'est sentie en eux, à Cheltenham, tout comme la pluie.
Je vais te mettre en charge du garde et tu seras aussi juste que la pluie.
‘ Dans le rose, bon marché, juste comme la pluie et prêt à l'action.
Oui, mais quand il est descendu ici, il avait raison, pas vrai?
Cela fera ressortir les ecchymoses et la cheville sera aussi droite que la pluie dans une semaine ou deux.
Une fois, deux fois, trois fois jusqu'à, oui, il va et ouvre ses yeux et se lève, droit comme la pluie — ;
Il l'a ensuite fermée et s'est senti aussi juste que la pluie.
J'avais raison comme la pluie l'autre jour, et puis
Oh, vous serez, être aussi juste que la pluie à ce moment-là.
