Presque avant que nous commencions à parler vraiment, le temps de visite était fini et ils sonnaient la cloche pour que tout le monde parte.
Ça ne me dit rien.
‘ Il sonne une cloche.
"Non, non, pas d'appel de malade," a-t-il dit, regrettant maintenant qu'il ait sonné la cloche.
Le lendemain matin, à neuf heures, Modigliani sonna la cloche de la porte d'Indenbaum, rasé, les cheveux soigneusement brossés.
Il aimait chanter dans la chorale, jouer de l'orgue, sonner les cloches de l'église.
Gotz, sonnant la cloche du président: "Silence, ou je te ferai sortir! "
Pendant le siège Stamford avait sonné ses cloches d'église en arrière afin d'appeler le soutien royaliste et en réponse Cromwell a menacé de raser toute la ville.
Oh non, il y avait un autre homme, mais c'était un homme bizarre comme vous savez qu'il allait bien, mais il sonnait la cloche et vous avez entendu la cloche sonner dimanche?
Les séquences d'évacuation suivantes sonnent la " cloche " à plusieurs reprises.
Il n'a pas sonné, alors on est juste restés là à regarder la porte massive.
Oui, les vent autour et cela devrait, devrait générer une charge qui sonne des cloches et sonne des cloches et puis er vous soulevez un téléphone et branchez un jack et, et, et prendre un message de cette façon.
Troisièmement, qui a sonné la cloche de tocsine et, en même temps, si subtilement arrangé pour que Mowbray tombe du parapet? '
J R Hartley est l'un de ces noms qui sonne une cloche mais vous ne pouvez pas tout à fait le placer jusqu'à ce que vous voyez le visage — et puis vous vous souvenez de la publicité de télévision.
Il sonna la cloche et, lorsqu'il fut accueilli par un majordome plutôt bizarre, il demanda, très poliment, s'il pouvait parler avec la Signora Calvino sur une question de la plus haute urgence.
J'ai dû sonner plusieurs fois avant que Karen n'apparaisse.
S'il n'y a pas d'oen, alors c'est aff!'il a ajouté sagement, sonnant la cloche.
Adams a déclaré que pendant que lui et Moore étaient au souper, il a vu une lumière inhabituelle dans la direction de la Body Shop mais, au lieu d'aller voir ce que c'était et de tourner sur l'eau des bouches pour essayer d'arrêter le progrès des flammes, il a causé le son de l'alarme pour ensuite courir à la porte pour admettre la Brigade des pompiers.
J'ai entendu un chiffre d'environ cinq cents et je me suis demandé si cela sonne comme étant raisonnable avec vous?
"Aveuglé aussi?" le chef de train a demandé, et a sonné la cloche pour arrêter le bus.
Il est certainement alerte, c'est pour ça que je ne voulais pas sonner la cloche,
Je ne peux pas dire que la description sonne des cloches.
Il a sonné une petite cloche.
Shelley sonne certainement une cloche.
David vint tôt, sonnant avec impatience, comme s'il pouvait à peine attendre.
Elle allait sonner à nouveau quand la porte a été ouverte par la mère de David.
Ils se détournèrent et elle monta dans la rue, passant devant le boulanger, passant devant le cordonnier et la boutique de chapeaux, et elle sonna la cloche qui était fixée au mur sur le côté de la porte menant à la boutique de sucreries.
La phrase me dit quelque chose.
Il avait sonné deux fois, écouté son chant et entendu une porte lointaine ouverte et l'appel des voix.
La foule contrôle la réunion, pratiquement les seules fonctions de l'orateur étant de garder l'ordre en sonnant un peu de cloche, et de reconnaître les orateurs.
J'ai sonné la cloche.
Mais le nom de Woodall sonne bien.
‘ Mort ou vivant, tu viens avec moi, a - t - il dit, ce qui semblait sonner quelque part.
Mais, si l'un ou l'autre avait été, comment seraient-ils entrés dans la Tour, sonner mystérieusement une cloche de tocsine et ensuite organiser la chute de Mowbray?
Je savais que ça sonnait quelque part.
Ça vous dit quelque chose?
Peu après le son de la cloche montante, Ethel et Mildred attendaient anxieusement devant la porte de Mlle Hardbroom.
Nous sommes arrivés à 10 h 55 et avons sonné la cloche.
Un émetteur connecté à la cloche de porte envoie des signaux radio à un récepteur portable, ce qui clignote lorsque la cloche est sonnée.
Donc si j'appelle un appel à la pagination et qu'un appel à la pagination sort, c'est gon na qui sonne.
Ça ne sonne pas du tout.
Je fais sonner sa cloche et je me tiens debout à l'air pitoyable, embrayant mes biens dans un sac Marks & Spencer.
' Eh bien, euh, a dit le vicaire,'Je ne suis pas si sûr de cela, mais je vais certainement sonner les cloches de l'église. '
Elle a sonné une cloche pour qu'on l'abandonne et l'a laissé sans regarder en arrière.
À midi, il se rendit à l'hôtel Aber House et sonna la cloche.
Elle sonne la cloche, elle sonne.
Quelqu'un a déjà sonné la cloche Carrie?
Mais plus nous continuons avec ce type de service, ce doux chant de prière et de silence, et pas sonner la cloche ou attraper l'Esprit, plus nous nous rendons compte que nous ne résolvons pas le problème.
Elle sonna la cloche, et il était là, étouffé dans la lumière d'or chaude de la salle, ses manches roulaient, poussant l'avant-bracelet d'argent de ses yeux.
On s'habitue à sonner constamment des cloches et des horloges de l'église — notre horloge de l'église locale clignote jusqu'à six, puis à 7 heures il recommence, exigeant un exploit mathématique pour travailler le bon moment.
Il arrive beaucoup que tu sonnes la cloche et qu'ils ne viennent pas.
CATHERINE Mind et sonne la cloche la prochaine fois!
Emily a sonné la cloche et quand Letty a sauté dans la porte, elle a parlé froidement.
Il a sonné à son appartement.
J'ai sonné, mais il n'y avait pas de réponse.
Si vous appuyez sur la cloche à cause d'un mal de tête, ils disent, 'Ne sonnez pas la cloche à moins que vous'meurs. '
Il a fini par abandonner celui-ci et les a laissés tous les deux menacer l'agent du parking, mais il lui a fallu une demi-heure pour traverser la rue et sonner la cloche au no 3.
La maison avait été conçue pour une famille avec des serviteurs, et dans le garde-manger il y avait un panneau indicateur qui montrait de quelle pièce la cloche avait été sonnée.
Donc, vous, vous pouvez sonner la sonnette pour le client, les gens pour descendre et continuer comme, vous savez.
Vous souvenez - vous de notre dernier jour ensemble, la dernière fois que nous avons fait l'amour, juste avant que Svend sonne la cloche?
Ça sonne bien, c'est le même compte en fait.
Par le silence sonna une cloche comme si elle signalait la fin d'un round dans un match de boxe.
Il n'y a personne d'autre qui entre dans notre maison, sans sonner la cloche.
Mais il n'y avait rien ici qui ait sonné une cloche.
Si loin du sens normal que lorsqu'il sonna la cloche à la maison de Nutty et que son père descendit dans sa robe de chambre, pensant que c'était la police, il ne comprit pas l'excitation.
J'appelle la cloche et j'attends.
Se tenant sur des pourboires, ils sonnèrent la cloche.
Il a sonné une fois de plus.
Sonnez la cloche et dites que vous aimeriez adopter une vieille personne.
Puis nous sommes allés à l'église et avons sonné la cloche.
Le lundi et le mardi, il est venu à l'avant de la maison et a sonné la cloche de porte du hall.
Et elle a dit que quand le jour où il y a eu, ils sont sortis pour jouer pendant un quart d'heure, ils ont sonné la cloche, elle m'a demandé de m'arrêter et de l'aider avec des papiers.
L'horloge de St Albans avait deux échapements semblables, l'un pour contrôler le train en marche et l'autre pour sonner la cloche chaque heure sur un système de vingt - quatre heures avec le nombre de coups égal à l'heure.
Quand je suis arrivé et que j'ai sonné, c'est Albert qui m'a montré.
Parce que je fais partie d'un comité exécutif de district en ce moment et je ne le fais pas, ce nom ne sonne pas une cloche
Ça ne te dit rien, non.
C'est pour ça que je n'ai pas sonné.
Il pouvait sonner la cloche quand il ne pouvait pas descendre plus loin.
Elle s'est tenue dans le porche et a sonné la cloche.
Continuez à marcher et sonner la cloche.
Ça n'a pas sonné, quand tu es partie?
Pendant quelques instants, pour donner à Hookum Singh le temps d'aller dans le hall et de sonner la cloche pour la dernière fois, le Collector tenait le tas de corps de tonte par lui-même, puis il entra dans la salle de dessin après les Sikhs, ses bottes croquant le verre cassé des caisses d'animaux en peluche ; les Sikhs avaient les pieds nus, cependant, et ne le crunchaient pas si fort.
Mais nous ne savons pas qui a sonné la cloche ou placé le poteau sur le parapet.
Il a sonné la cloche pour Mme Bedwin, sa gouvernante, et lui a dit ce qu'il avait entendu.
Et sonne la cloche que tu vois.
Si oui, s'il vous plaît sonnez la seconde cloche.
Juliet a sonné la cloche, et elle a fait écho dans le hall.
‘ IL PEUVENT jouer de la guitare comme une cloche.
Elle a sonné et a attendu.
Ces visites à New Southgate furent, bien sûr, réciproques lorsque les petits-enfants rendirent visite à Granny dans Freegrove Road ; s'arrêtant à Beale sur Holloway Road pour les doigts de chocolat sur le chemin — un grand régal — ils allaient à l'entrée latérale du n° 17 et sonneraient la cloche.
J'espère qu'il n'y a pas d'alarme.
Il a sonné la cloche.
Il a appelé, sonnant la cloche.
Elle sonna la cloche, et le chien aboya.
Elle sonna brutalement la cloche, la garda la main dessus, et battit le couvercle de la boîte aux lettres.
Ça me dit quelque chose.
Pour les lecteurs de cette colonne le nom de Rosenstein sonne-t-il une cloche?
Ça pourrait sonner dans l'esprit de quelqu'un.
Le roi soupira et agita sa chaise, et il tendit la main pour sonner la petite cloche d'argent sur sa table pour son chambellan.
Cela vous dit - il quelque chose? '
' Je vais vous dire ce que nous allons faire, Mme Walker —'Lindsey a sonné la cloche appelant Jill'— c'est Soeur Stewart, notre infirmière principale.
Dan, une figure légère, chauve, en uniforme de chirurgien militaire sans forme, sonnait la cloche.
" Un jour, je sonnerai cette cloche, dit Jasper, en bouffant.
‘ Le nom sonne bien.
En autorisant les inévitables retards du trafic londonien, j'ai sonné à six - trente sonnettes de son appartement.
Il a sonné la cloche.
Après avoir sonné plusieurs fois la cloche, elle poussa à contrecœur la lettre de son mari dans la boîte à lettres — il l'avait très mal scellée avant de pouvoir la lire — et emmena la cale dans la chaufferie à l'arrière de la maison.
Payant le conducteur, elle sonna la cloche et se tint debout avec sa petite quantité de bagages à ses pieds, ignorant tout à fait à quel point elle semblait totalement perdue et seule.
C'est les éluder, pensait Lee, comme l'extrémité oscillante d'une cloche - corde qu'il faut saisir avant qu'elle sonne la cloche qui les réveillera.
En ce qui concerne le thème de la Conférence d'aujourd'hui, à savoir le recyclage des professeurs de langues, j'espère que mon expérience de ces cours pilotes sera intéressante et pourra même sonner quelques cloches.
Ça sonne bien.
Ainsi, lorsque la petite secrétaire qui devait devenir la femme de Dostoïevsky sonna pour la première fois la cloche de son appartement, la porte fut ouverte par une vieille servante avec un châle vert jeté sur ses épaules.
Le lendemain, le policier est allé où vivait M. Banks et ils ont sonné, bonjour, bonjour êtes-vous Mme Banks?
Mais parmi tous ces doutes, il ne lui avait pas semblé que si elle allait jusqu'à 42b Milvain Street, et sonnait la cloche, Edward n'ouvrirait pas la porte.
Agé de dix-huit à quatre-vingts ans, certains n'avaient pas sonné depuis près de cinquante ans, mais tout le monde a pris du poids en cette occasion historique.
En novembre, des cloches de l'église ont été sonnées pour célébrer la victoire à El Alamein, et tout le monde a pensé que la guerre pourrait enfin être près de la fin, bien que Churchill leur ait dit qu'ils avaient tort.
Le vice - amiral vivait à l'arrière, et il ouvrit sa porte d'entrée quelques secondes après que Pooley sonna la cloche.
Le nom sonne une cloche ; je pense que je l'ai vu...
Natasha sonna une petite cloche et, presque instantanément, une bonne entra par une autre porte.
Elle a froncé, secouant la tête, puis comme le nom sonnait une cloche dans son esprit, elle a levé les yeux rapidement.
Je me suis souvenu des fois où j'ai sonné la cloche et il n'y avait pas eu de réponse.
J'ai juste de la chance de ne jamais me couper dans une certaine mesure, parce que si j'avais essayé de sonner, ils auraient dit,'Tough, attendez jusqu'au matin. '
Ils ne sonnent pas.
Cher Harsnet, il a écrit, vous pouvez garder votre porte fermée et ne pas répondre lorsque je sonne la cloche, vous pouvez refuser de répondre à mes lettres ou de retourner mes appels lorsque je laisse un message sur votre répondeur, mais tôt ou tard nous sommes tenus de nous rencontrer et cette fois je ne vous laisserai pas me draguer avec un sourire.
Jane Hall avait réservé dans l'hôtel Riverside, elle est passée à la réception et a sonné la cloche, bonjour je suis Jane Hall J'ai réservé un week-end ici, ah oui Mlle Hall si vous voulez juste signer ici, voici votre clé, votre chambre est six étages en haut, troisième à droite, avoir un bon séjour.
Il a sonné sur le bureau et Rossman est entré.
Mais je vous dis ce que vous connaissez la marque deux, avez-vous jamais affiché un codeur et il sonne, sonne la cloche quand l'interphone sonne, sonne la cloche si le coffre est conçu pour sonner et tout cela, vous savez quand vous obtenez le, vous mettez un appel en attente et il revient et il va brr, brr, brr, la cloche commence à ding, ding, ding, un bon bruit et apparemment c'est la norme dans le système je pense que c'était un peu une surveillance pour être honnête avec vous
Eh bien, le nom vous dit quelque chose.
Sonne la cloche de la porte si tu as besoin de quoi que ce soit. '
' J'espère que certains de ces noms signifient quelque chose pour vous ; ils ne sonnent aucune cloche avec moi. '
Charles avait persuadé Miles d'arrêter et d'essayer de sonner la cloche sur la porte.
J'ai sonné à l'avant.
Pour entrer vous devez sonner une cloche, ce qui sonne comme une alarme d'incendie et convoque les hommes de Securicor qui gardent le bâtiment et qui est une infraction pénale pour ‘ faire obstacle à l'exécution de la loi sur l'immigration.
Et maintenant dans un village où les cloches de l'église ont été sonnées correctement pour la première fois en vingt ans.
