Malgré l'écrasement des élèves, il espérait encore qu'un phénix se lèverait des cendres.
ICM — le nouveau venu qui est sorti des cendres de Marplan — appartient à sa direction.
Il est donc ironique qu'à mesure que l'entreprise et la liberté s'élèvent des cendres mortes du contrôle de l'État, le Parti travailliste essaie encore de faire exploser la vie dans ces vieux braises.
Mais malgré sa succession Phoenix - comme la montée des cendres de la défaite, il reflétait que sa chute de la grâce avait été principalement due à l'ingérence persistante du détective privé Grant.
QUATRE ans après l'avoir brûlé dans un feu désastreux, une église catholique s'élève des cendres.
Comme Windsor, les Royals s'élèveront des cendres
Un nouveau moi est ressuscité des cendres de l'ancien corps.
L'une des plus anciennes mairies d'Anglesey s'élève des cendres d'un incendie qui l'a détruit.
Le site s'élève des cendres d'une ancienne fonderie à la suite du célèbre Wilderness Walk de Mme Thatcher en 1987.
Espérons, comme le Phoenix, qu'Arthur se relèvera des cendres de ses derniers malheurs et retrouvera sa forme au sommet de l'arbre sautillant.
Il y a aussi eu une montée miraculeuse des Libéraux des cendres — ils pourraient tout simplement passer à 5 p. 100 eux-mêmes.
Donc, ce n'est plus une question hypothétique de se poser, si l'État-nation devait être aboli (du moins dans le sens où il n'était plus gouverné par un gouvernement souverain directement responsable de ses actions envers le peuple), une nouvelle forme de démocratie, peut-être plus puissante que celle offerte par l'État-nation, se lèverait-elle des cendres?
La campagne visant à obtenir le nouveau'crédit d'impôt pour enfants'payable aux mères a finalement été couronnée de succès : alors que le crédit d'impôt dans son ensemble a été abandonné, la prestation pour enfants, combinant allocation familiale et allocation fiscale pour enfants et payable à la mère pour tous ses enfants, y compris le premier, a augmenté comme un Phoenix des cendres, sous la forme de la loi de 1975 sur la prestation pour enfants.
En dix ans, la ville s'était levée, phénix - comme, des cendres ; en cinq autres, elle était leader dans le miracle économique italien.
Le repère s'élève de la cendre.
La ville avait été dévastée par les bombardements allemands pendant la Seconde Guerre mondiale et sa cathédrale nouvellement construite, qui devait être un symbole de son phénix - comme la levée des cendres, attendait toujours les dernières touches avant son ouverture.
BUDAPEST — Le Parti socialiste des travailleurs hongrois, éteint le week-end par son congrès, est sorti des cendres hier dans le cœur communiste de Budapest, le district industriel de Csepel, écrit Imre Karacs.
En France et en Allemagne, une nouvelle gauche – composée de trotskytes, de communistes et d'anarchistes – se lève des cendres pour redevenir une force politique.
En fait, d'une manière et d'une autre la nourriture est très bien nommée, ayant ressuscité des cendres en deux sens!
Voici une nouvelle vie qui s'élève des cendres de l'ancien, hein?
Le Championnat des Cinq Nations est compréhensiblement l'envie du reste du monde du rugby et quelle épice sera ajoutée aux rencontres à venir - notamment lorsque l'Angleterre voyage une fois de plus à Murrayfield le jour de l'ouverture et retourne à Paris en février ; lorsque l'Irlande, si presque conquérants de champions Australie, court une fois de plus à Lansdowne Road, et le Pays de Galles commence leur courageuse tentative de se lever comme certains Phoenix de la cendre.
Cette année, le phénix est sorti de ses cendres, un phénix en plumage plus brillant qu'il ne l'avait jamais porté auparavant.
LA flèche historique de l'église catholique romaine de Colmcille à Holywood s'est relevée des cendres du feu qui l'a pratiquement détruite il y a quatre ans.
Eh bien, le temps passe et Maxwell s'est levé des cendres de ce revers, mais il est remarquable que le verdict révélateur de l'enquête DTI aurait dû être complètement rejeté par les assesseurs de risques de tant de banques.
Alors que Deng ~ Xiaoping a commencé à encourager les incitations individuelles au cours des prochaines décennies – incarnés dans des slogans tels que, Pour obtenir la richesse est Glorieuse - J'ai regardé avec émerveillement et étonnement que l'économie privée de la Chine a commencé à monter des cendres de la révolution Mao.
Sa proposition tendant à ce qu'un nouveau parti socialiste se lève des cendres du présent n'est guère contestée.
