Comme je le dis, c'est le refrain qui, trop souvent, ne parvient pas à l'occasion.
Elle espérait qu'il ne suggérerait pas de venir pour un café ; elle ne pensait pas qu'elle pourrait se lever à une occasion sociale à ce moment précis, donc elle était reconnaissante d'accepter ses clés de voiture, lui offrir une hâte, 'Sécurité voyage,'et fermer la porte à nouveau.
En 1966, cependant, lorsque Mao a commencé son offre dramatique de pouvoir absolu, utilisant les jeunes Gardes rouges pour discréditer et persécuter ses anciens rivaux au sein du parti, Chen est de nouveau monté à l'occasion, agissant comme porte-parole des pensées et des politiques de plus en plus brouillées de Mao.
Et comme elle assistait à la première parade du Royal Regiment de la princesse du pays de Galles, elle plaisantait: ‘ Il faut dire que pour une femme de 31 ans, avoir 2 500 hommes sous son commandement est un exploit, mais je suis sûr que je me lèverai à l'occasion.
Dans le même temps, l'ensemble s'élève certainement à l'occasion surtout lorsque Brahms est dans son humeur la plus dynamique — sans surprise, la ‘ finale tsigane de G mineur Piano Quartet est un point élevé, les Hongrois se vantent dans son exubérance débridée.
De toute évidence, je suis d'accord avec vous pour dire que nous devrions mettre les enfants dans des situations difficiles où ils ont pris conscience de l'occasion et utilisent le langage d'une manière efficace, mais je ne sais pas si c'est la meilleure façon, ces er er er, vous savez, une série de l'espace que vous avez obtenu?
Anton Kuerti apporte une contribution solo dynamique et de caractère au Concerto (bien que le mouvement lent soit nettement court sur la poésie), et l'orchestre s'élève à l'occasion bien.
Pour ne pas être dépassée, l'industrie cinématographique britannique a également connu cette occasion capitale.
Il ne pouvait donc pas s'empêcher de s'élever à l'occasion, comme il l'avait fait auparavant.
Quand cela se produit, revenez au référendum du 25 avril et souvenez-vous de son principal message : que les Russes puissent aujourd'hui s'élever à l'occasion.
Ils sont peut-être les sous-dogs, mais Sunder Land a prouvé dans le passé que lorsqu'il s'agit de la finale de Wembley, ils peuvent se lever jusqu'à l'occasion.
Un autre qui s'est levé à l'occasion a été l'ombre secrétaire écossais, Tom Clarke, dont le discours, bien qu'un peu manquant de vision, a été livré avec une verve qui doit certainement faire taire ses critiques.
TRYTON INN se lève à l'occasion!
Mais les étudiants d'échange allemands Bjorn Dittrich et Nina Roth sont venus à l'occasion admirablement à leur récent placement à Wimpey Homes Witham.
J'ai dit oui, je peux aussi me lever pour l'occasion.
Au cours des deux premiers jours, la plupart des points d'attache ont été remportés par les quatre grands, à savoir Seve Ballesteros, Jose Maria Olazabal, Nick Faldo et Ian Woosnam, mais c'est finalement le troisième Espagnol et l'Irlandais d'âge moyen qui sont arrivés à l'occasion où leur contribution était la plus nécessaire.
Plus tard, alors que les Scandinaves se moquaient sérieusement d'un saumon mort, Sir Walter se levait à l'occasion en envoyant son chef le chercher.
Quand il ne se lève pas à l'occasion, je ne me fais plus rater et ne menace plus de le couper avec une paire de ciseaux de coiffeur, de l'attacher dans un sac et de le déposer dans un puits profond et sombre.
LA RÉUNION ministérielle du Groupe des 24 économies industrielles de marché, qui se tiendra aujourd'hui à Bruxelles, constituera le premier test permettant de déterminer si l'Occident est prêt à venir à l'occasion en Europe de l'Est.
Comme les seules issues passent par le toit, il doit se lever à l'occasion — trouver une clé qui contrôle les ventilateurs qui se trouvent directement sous eux, et flotter sur un jet d'air frais!
Hazlitt a trouvé le travail plus humble de rapporter le parlement pour la Chronique du matin ; nous le trouvons décrivant comment un député est arrivé à une occasion parlementaire en's'élevant dans la médiocrité ', une blague tout sketchwriter moderne serait fier d'utiliser et probablement a.
Le Yorkshire est déterminé à venger leur défaite lors de la finale de la saison dernière à Twickenham, et espèrent que Guy Easterby, son coéquipier d'Atkins, fera ses débuts dans le comté à mi-temps, montera à l'occasion devant une foule de 14 000 personnes.
Comme je l'ai dit, je n'ai pas fait Woodrow Wilson auparavant, donc c'était une expérience, et euh, je dois admettre, vous vous êtes levé à l'occasion d'une excellente occasion.
Il ne fait aucun doute que lorsque de l'argent sera nécessaire à l'avenir, les résidents de Long Riston reviendront à l'occasion.
Howell est arrivé à l'occasion et au cours des neuf années suivantes Bowdoin a été transformé : entre autres changements, les femmes ont été admises pour la première fois, et jusqu'à présent des sujets négligés comme les études afro - américaines ont ajouté au programme d'études.
Je savais aussi que Niki, lorsqu'il était mis au défi, arriverait à l'occasion.
Sue Veasey, Steven Leiper, Shirley Cooke et Anne Tait sont venus à l'occasion avec d'excellents discours pour compléter un événement très agréable.
Et comme elle assistait à la première parade du Royal Regiment de la princesse du pays de Galles, elle plaisantait: ‘ Il faut dire que pour une femme de 31 ans, avoir 2 500 hommes sous son commandement est un exploit, mais je suis sûr que je me lèverai à l'occasion.
‘ Il s'agit certainement d'une pièce très pauvre, mais quel défi pour les acteurs et à quel point ils sont venus à l'occasion.
Lève-toi à l'occasion.
Parfois, le fort sens de la forme fait monter les individus à l'occasion ou si elles ne le font pas, leur insuffisance peut être contenue par la forme elle-même.
Quand Durbeyfield entendit qu'il n'obtient que quelques shillings pour le corps de Prince, il se leva à l'occasion.
Louise est venue à l'occasion.
Bush a terminé son discours en revenant sur le thème de la guerre du désert et en informant son public que« Nous sommes toujours la nation la plus libre sur terre ; la nation la plus gentille sur terre ; la nation la plus forte sur terre ; et nous avons toujours ressuscité jusqu'à l'occasion.
‘ Les gens parlent d'athlètes qui peuvent se lever à l'occasion, de Joe Montana et de Michael Jordan, a déclaré Craig.
C'est la Lévitation — peuvent - ils se lever jusqu'à l'occasion?
Certains dirigeants, comme Nelson ~ Mandela, se lèvent à l'occasion historique, contre toute attente.
Il savait qu'il jouait un rôle dans l'histoire, et il est venu à l'occasion.
Les statistiques, cependant, ne tiennent pas compte de l'effet de la pression sur les joueurs et de la capacité à s'élever à une occasion.
‘ Il ne semblait pas se lever à l'occasion.
‘ Eh bien, je vais vous dire quoi, la guitare est un peu plus superficielle quand vous devez chanter et jouer une partie de cette merde, et le nouvel album a beaucoup de riffs, mais je vais me lever à l'occasion.
La Thréarah aurait sans aucun doute parfaitement resurgi jusqu'à l'occasion.
Gould se leva à l'occasion et, poussé par l'excitation fébrile d'un chercheur de trésors, surmonta tous les obstacles que la géographie chandailée de Tasmanie pouvait lui jeter.
Le fait que l'Écosse ait essayé de se lever à cette occasion valait plus que deux points précieux.
Lorsque des occasions se sont produites, comme elles le font dans toutes les organisations, où il est nécessaire de prendre un ‘ grand'risque sur un jeune homme dont l'expérience et les antécédents nous semblent inadéquats pour la tâche, neuf fois sur dix non seulement se lève-t-il à l'occasion, mais il fait encore mieux que nous ne l'espérions.
Ils peuvent, par exemple, être capables de se lever magnifiquement jusqu'à l'occasion où l'enfant malade, privé ou même délinquant d'un voisin a besoin d'aide, ou ils peuvent être des épouses, des maris ou des parents merveilleux et faire beaucoup de travail bénévole utile dans la communauté, et pourtant ne pas avoir le type particulier de muscle émotionnel nécessaire pour soutenir les personnes âgées.
Sunderland est revenu à l'occasion contre une meilleure opposition et méritait à peu près d'obtenir les points pour soulager considérablement leurs inquiétudes de relégation.
Je suis sûr que vos esprits se lèveront à l'occasion comme les ballons dans nos logos et les bannières sur le côté ici.
‘ D'autant plus que le public est venu à l'occasion où les enfants malades ont fait appel à 10 millions de livres.
Eh bien, je peux me lever à n'importe quelle occasion
Un autre a ajouté: ‘ Maintenant que ce que les politiciens ont toujours demandé est arrivé, nous devons nous lever jusqu'à l'occasion.
Doreen s'est levée à l'occasion en souriant avec éclat en disant: ‘ Je doute que j'aie jamais été vraiment loin de Silas — du moins je sais que j'ai toujours été dans ses pensées.
Avec le Rugby World Sevens joué ce week-end, le jeu à Kingsholm était un goûteur ; un lever de rideau pour les bonnes choses à venir et Gloucester s'est levé à l'occasion avec un affichage émouvant.
Pourrais-je, ou ne pourrais-je pas'me lever'jusqu'à l'occasion.
Lui et sa femme ont deux chiots, mais il était heureusement seul et prêt à se lever à l'occasion.
