Non, ce n'est pas plein, c'était juste des morsures et des seins.
ou l'un de ces sacs que vous connaissez avec tous les bouts et bobs dans
Ce « Winnie the War Winner » a été fabriqué à partir de deux ensembles 109, des parties du récepteur du gestionnaire de plantation recueillies par Bill Baldwin, et des bits et des bobs disposés dans une contreption de fils et de valves autour d'une pièce de 10 pieds carrés ( 3m&sup2 ; ).
ses mors et ses sanglots de militaria...
ou réorganiser des bits et des sangles,
Des mors et des seins.
FP est un paquet CAO grandement simplifié qui est livré avec des bibliothèques de symboles pour rendre le dessin des pièces et leurs bits et bobs associés beaucoup plus facile.
Sujet : Bits et bobs
Corps principal à simple compartiment avec plateau à cordon de serrage ; poche de couvercle avec zip arrière et plateau plissé qui se développe pour une capacité supplémentaire ; 12 dans les poches latérales profondes avec zip semi - circulaire – on a également une petite poche extérieure zippée pour les clés et les bits et les sangles ; grande poche à l'avant du sac avec enveloppe - autour zip.
arrêté six d'entre eux tous ils ont trouvé tous les bits et bobs sur des centaines et des centaines de milliers de livres de valeur de voitures, et quatre roues motrices qu'ils se spécialisent dans et vers le continent avec elle.
Oh, c'est très gentil avec tous tes trucs et tes seins.
Juste qui veut qu'il y ait une jambe ici, des morsures et des seins
Les valises que j'obtiendrais au bureau des bagages à gauche à la gare de Paddington, le sac pourrait venir avec moi à Rome, et Jane pourrait hériter de tous mes morceaux et de mes seins.
Bien sûr, vous aurez besoin de quelques bits et bobs pour commencer, mais Pat peut fournir une liste.
Sujet : Bits et bobs
Elle m'a montré ses petits seins et des trucs comme ça.
Dans la boîte Nouvelles fonctionnalités, vous verrez une liste de contours des bits et des bobs qui vont ensemble pour composer Présentations 2.0.
Ainsi, quand Intel a conçu le processeur 80486, il s'agissait vraiment d'un amalgame du processeur 386 et du processeur 387 maths en un seul paquet, avec certains go - bits et bobs plus rapides.
Dirigé par l'icône ( hurrah! ), il présente tous les bits et bobs habituels, tels que les transferts, les blessures, l'entraînement et la sélection de l'équipe.
On se voit pour avoir ton fromage de Noël et tous les morceaux et les seins.
Non, je ne sais pas si les gens ne sont pas sortis de leur profondeur, je ne pense pas, ils, c'était une moitié de couronne ou cinq bob et, et, et ils avaient l'habitude de payer, peut-être de rembourser en morceaux et bobs.
Mais j'ai dû monter là-haut et remonter tous les morceaux et les seins, les débris et tout.
vente de bottes de voiture, il y a d'autres bouts et des seins que je veux me débarrasser de
Tu es sur des morceaux et des seins, et tu es aussi sur la crème.
Je veux dire que tu t'en vas parce que tu sors pour venir ici et faire des trucs et des bobs, mais
Il vient d'avoir des morceaux et des bobs ajoutés.
Il y a beaucoup d'autres bouts et des bobs qui flottent autour, des astéroïdes, des météores, des petits bouts de morceaux qui volent partout.
Boules de verre, petits anges, arcs satinés, brins de houx ; toutes sortes de bits et de sangles.
Je veux dire, en Grande-Bretagne, si j'étudiais la famille des marguerites par exemple, il y aurait la marguerite du jardin et quelques autres morceaux et bobs, mais ce serait tout.
DOS fournit également quelques autres go - plus rapides bits et bobs, dont certains sont utiles, d'autres moins.
Chaque cadre a toutes sortes de détails associés à celui-ci, et ceux que vous pouvez contrôler explicitement sont à faire avec les arrière-plans, les essuie-glaces, le son et quelques autres bits et bobs comme le timing d'affichage de cadre.
Les réseaux Peer to Peer ( P2P ) permettent à toutes les machines de partager des imprimantes de fichiers et d'autres bits et bobs l'un avec l'autre, plutôt que d'utiliser des machines dédiées pour fournir toutes ces installations centralement.
Avant de s'aligner pour la première course de la saison c'est à l'heure actuelle - bits standard - et - bobs shop, où vous pouvez dépenser jusqu'à 100 000 $ de mise à niveau de votre jalopy.
La tension est là et elle sort en morceaux et en sanglots, soit sur l'une des filles, soit sur l'un des membres du personnel.
Le résultat n'est souvent pas tant une guitare individuelle, mais plutôt un amalgame de bits enfilés d'ici et de bobs levés de là.
Mais ce qui me préoccupe beaucoup encore, c'est que nous le faisons ou le conseil de district en morceaux et en sanglots.
Il y a les miens qui ont besoin de quelques trucs et des seins que je ne peux pas faire, même si je n'ai pas assez d'argent.
La chose qui, vous voyez, j'allais envoyer une paire de gants parce que je ne peux pas trouver mon thermique, mais quand j'ai regardé et vu tous les bouts et bobs de papier qui viennent, il n'y avait pas erm, petit glisser vous obtenez avec une livre, pour l'affranchissement et l'emballage, ce que j'ai été obtenir récemment n'est-ce pas?
Et nous avons quelques trucs et des bobs d'ameublement que votre mère pourrait trouver utiles.
En plus de l'habituelle généreuse barrowload de bits et bobs...
Tt erm et explorer le salaire un peu plus parce que encore une fois j'ai dit que c'est basique à trente cinq et il y a quelques autres bits et pièces mais vous n'avez jamais vraiment réussi à saisir ce que sont ces autres bits et pièces, oui il y a la rémunération liée à la performance, les allocations de localisation, une voiture d'entreprise, il y a BUPA, tous ces bits et bobs doivent être identifiés.
Je ne l'achèterai jamais tous les quinze jours, donc je vais aller au magasin et je dirai, probablement sept boîtes de haricots, sept boîtes de pois, euh vous savez quelques boîtes de haricots, quelques boîtes de spaghetti et des choses comme ça vous savez, des morceaux et des bobs, mais je vais quand même avoir un joint pour moi le dimanche.
que je suis w maintenant, donc ce que je suggère que nous fassions, c'est avant que nous disons que nous devons améliorer votre tension prémenstruelle avec divers manip divers bits et bobs, et il y a beaucoup de choses que nous pouvons faire pour aider.
