Ils avaient l'air rugueux et prêts.
Peu d'entre nous voudraient de la crème dépouillée avec de la graine noire rugueuse et prête — sauf peut - être dans un bâtiment répertorié ou à l'extérieur.
Comme guide rudimentaire et prêt, on peut penser que ces usages gestuels exigent au moins une vidéo de l'événement de la parole si l'interprétation appropriée doit être disponible à partir d'un enregistrement.
David Stirling, âgé de 24 ans, n'avait cependant pas la gorge coupée, en dépit de sa soif d'entrer en contact avec l'ennemi.
C'est un homme dur et prêt, n'est-ce pas?
Sa vision est d'apporter de la musique soul à Dublin, et il s'apprête à réunir un groupe avec un potentiel brut et un talent rugueux et prêt.
Ce petit hameau, qui compte moins de 100 habitants, était autrefois un point d'arrêt sur la route du pèlerin et l'église, bien que restaurée à partir d'un état de dilapidation pittoresque au début de ce siècle, est encore rugueux - et - prêt douzième - siècle, squat en forme et seulement une vingtaine de mètres de long de porte à abside.
Mon but, dans cet exemple rugueux et prêt, est d'isoler certaines impulsions de base qui semblent ne pas dépendre des autres.
Un peu dur et prêt et avec une attitude très incorrecte à l'égard des femmes, mais amusant, d'une manière brute ; l'homme d'un homme.
Aucune de cette qualité supplémentaire, quelle qu'elle soit, qui avait fait tourner l'entreprise en premier lieu, qui avait assuré le succès de John - William dans ces premiers rugueux - et - jours prêts de risques colossaux et de rendements colossaux, quand tant de gens avaient échoué.
LA dernière version de The Economist's rough - and - ready guide to relative currency values, notre indice annuel Big Mac, publié en avril, a montré que le dollar de Hong Kong était la monnaie la plus hors de ligne avec le dollar américain.
‘ Nous sommes rudes et prêts, jeune rasoir, a - t - il dit.
Les spéculateurs toléraient une existence rugueuse et prête pendant plusieurs mois, ils habitaient dans des cabanes et des tentes impolies, et ils subsistaient du mieux qu'ils pouvaient.
Comme nous l'avons vu, même si les lignes directrices du ministère de l'actuaire gouvernemental sont utiles, une approche rudimentaire et prête est peut-être inévitable.
L'Empire de Chiswick faisait partie de la vie de Michael Redgrave, qui, en tant que garçon, y vit une performance rugueuse et prête, de Ben Greet et de sa compagnie, de ‘ Macbeth.
La femme de Donald, Aileen, avait l'air bouleversée et refoulée, sans ministre l'occasion semblait rugueuse et prête, pas mieux qu'un ceilid, illégal même, et ses doutes sur les McLaggans avaient tous repris.
Alors que le dithering de couleur permet à l'utilisateur d'obtenir une idée rugueuse et prête des vraies couleurs, il n'est pas vraiment adapté pour quiconque participe à un travail en couleur complète.
Pendant la Seconde Guerre mondiale, c'est l'IG américain rugueux et prêt à réparer la jeep bloquée en Normandie alors que le régiment français ne regardait que.
Inhabituel à la réponse brutale et prête - retour du socialisme britannique, il a fait remarquer le lendemain que s'il vivait en Grande-Bretagne, il serait un tory.
Cependant, en faveur du 38e parallèle était le fait qu'il semblait une division rugueuse et prête, qui pourrait satisfaire les Russes et donner Séoul au sud.
De telles disproportionnalités sont toutefois marginales et une proportionnalité rudimentaire et rapide se produit normalement.
La pêche était toujours assez rugueuse et prête, mais pendant la plupart des années d'après - guerre, le noyau était un secteur moderne où la main - d'oeuvre employée et syndiquée travaillait pour de grandes entreprises capitalistes.
Juste un autre jeu de rue, une demi-douzaine de ragamuffins jouant rugueux - et - prêt avec une femme qui était probablement une pute ivre, le jour du marché.
Dans un atelier plus avancé, les tuteurs ayant un intérêt professionnel peuvent aider à expliquer les techniques si cela est nécessaire, bien que dans un premier temps le style rugueux et prêt de la vidéo amateur paie plus de dividendes car il intimide les débutants moins qu'un film poli, et transmet le sentiment d'être là aux téléspectateurs.
Le sport lui-même et l'argent, les protéger du genre d'échange brut - et prêt - qui ramène les gens ordinaires du bord du conflit et les conduit à voir leurs adversaires comme des gens.
Ils voulaient qu'ils soient reconnus comme des instruments d'orchestre de concert, et désapprouvaient fortement leur Tri - Plates se mettant parfois entre les mains de musiciens de blues rugueux et prêts.
Les procédures de sélection en général étaient rudimentaires et prêtes, peut-être parce que la sélection n'était guère le mot juste : l'offre excessive de candidats appropriés n'était pas un problème pour le service colonial avant les années 1930, où des années de propagande trompeuse sur la difficulté d'entrée, combinée à la dépression économique, avaient fait leur travail.
La dépendance à l'égard des routines normalisées et des indicateurs bruts et prêts des besoins des patients, tels que leur niveau de mobilité, est essentielle (Proctor 1990 ).
D'une manière brutale et rapide, nous pouvons diviser les façons dont un gouvernement contrôle et influence les gens en trois.
J'aime le look biker le plus dur et le plus dur.
Les champs ouverts sans haies ou autres divisions ont été maladroitement divisés dans un système connu sous le nom de « run - rig » entre les petits locataires cohabitant dans un petit village ou de « fermetoun », chacun a alloué annuellement des bandes ou des « rigs » d'un quart à la moitié d'acre, avec une tentative rugueuse et prête pour équilibrer les terres meilleures et plus pauvres entre les individus respectifs.
Par conséquent, des calculs plus rudimentaires et plus rapides pourraient servir à évaluer la situation actuelle en ce qui concerne l'adhésion du Royaume-Uni à la CE ( voir Dearden 1986 ).
La lettre du 6 mars attachait une grande importance aux frontières de l'URSS le 1er septembre 1939, mais il semble que la date de 1938 ait été choisie par le Corps 5 sur une base rudimentaire et prête, simplement pour indiquer "avant la guerre " et sans référence à aucun précédent connu.
La régénération est toujours un problème majeur à Leeds, si je pouvais vous donner quelques chiffres difficiles et prêts président.
Alors qu'avant d'avoir été une paysanne italienne rugueuse et prête, exhibant de grands esprits, elle réfléchit un peu à ce qu'elle semblait aux autres et tempéra sa bonne humeur.
Ce n'est pas pour nier la réalité de la pauvreté urbaine basée sur une différenciation significative au sein de la classe ouvrière (voir CDP côté Nord Tyne, 1977), mais le thème était les salaires élevés et les conditions urbaines difficiles et prêtes.
Nous ne pouvons pas nous comprendre, sauf d'une manière rugueuse et prête ; nous ne pouvons pas nous révéler, même quand nous le voulons ; ce que nous appelons l'intimité n'est qu'un changement ; la connaissance parfaite est une illusion.
Il ne s'agit que d'une méthode d'estimation rudimentaire et prête, mais qui peut être très utile (si ses limites sont reconnues).
Les performances sur ce nouveau disque sont d'abord - taux ; en effet, ils sont tellement polis que je me suis parfois trouvé à désirer quelque chose avec un peu plus d'humanité et qui reflète plus fidèlement ce qui était en toute probabilité plus rugueux - et - les sons prêts de la clientèle Kürbs - Hütte.
C'est la solution quelque peu rudimentaire et prête au problème de la classification professionnelle biaisée des hommes, suivie par John et Elizabeth Newson et d'autres.
Seuls des chiffres bruts et prêts sont disponibles en raison de problèmes de définition.
Elle pourrait parler dans un langage assez dur et prêt si l'occasion l'exige.
Aucun des films n'est trop long pour surpasser leur accueil, mais il n'y a pas de vraies home runs dans le lot, qui vont de l'élégant professionnel ( Rosebud ) à l'ardeur rugueuse - et - prêt ( Ennemi public / Amis privés ).
Bien qu'un tribunal du travail puisse commettre une erreur s'il interprète mal ces lignes directrices, le Tribunal d'appel pour l'emploi a souligné que, pour toute la complexité potentielle, l'évaluation de la rémunération est inévitablement un exercice difficile - et - prêt.
De plus, si l'on fait une division aussi rudimentaire et prête, on constate que les mêmes catégories de relations existent dans les deux groupes.
La guerre a été déclarée et, plus ou moins en même temps, sa mère, qui voulait la distancer des enfants rugueux et prêts à l'école du village, a fait en sorte qu'elle ait des leçons de piano.
Nous devons en savoir beaucoup plus à ce sujet, mais jusqu'à ce que ces idées soient développées de façon plus adéquate pour être utilisées dans le travail avec les aînés, le praticien peut être un peu rugueux et prêt à évaluer la capacité d'un aîné à utiliser la conscience pratique et verbale.
Les estimations de la population utilisées dans les formules du GRE comprennent un ajustement brut et prêt pour ce sous - nombre, mais d'autres indicateurs basés sur le recensement - ne sont pas ajustés (par exemple, les familles monoparentales et les ménages à loyer privé, qui sont tous deux différenciés sous - dénombrés ; voir Britton et Birch, 1985 ).
Le P90 peut être rugueux et prêt, mais c'est l'esprit - bombant puissant ; le problème n'est pas d'obtenir Billy Gibbons harmoniques, mais de les éviter.
Bien qu'il s'agisse inévitablement d'un exercice un peu brutal et prêt — et il y aura évidemment des lacunes — plus vous vous rapprochez de la retraite, plus cela en vaut la peine.
Nous avons d'abord disposé les gros poissons, pas même sans difficulté ; car alors que certains, comme Ceylan et la Jamaïque, étaient des îles, ce qui était une assez bonne démarcation à des fins rugueuses et prêtes, d'autres, comme les Indiens ou les Nigérians, n'étaient pas si indiscutables et se disputaient violemment sur qui ils étaient.
D'un coup dur et prêt, l'ordre doit être arrêté.
Ses chansons sont toujours sur la scène rugueuse - et prête - mais la puissance de Harvey vient de sa capacité à regarder les hommes et les femmes droit dans les yeux.
Ces lignes directrices ne peuvent jamais être plus que des lignes directrices très rudimentaires et prêtes.
C'est une technique assez rugueuse et prête.
Le résultat des débats du début des années 90 a été un ensemble de règles rudimentaires et prêtes sur les déficits et le niveau de la dette qui n'a jamais été pris au sérieux.
Pour une bonne partie de l'acte I, aussi, Jonathan Summers's Posa semblait être une performance rugueuse et prête par ce baryton doué.
Il était en fait situé dans un centre commercial haut de gamme de Beverly Hills, et a été contraint de fermer lorsque les habitants se plaignaient du bruit de ces grands Harleys et des egos hollywoodiens tout aussi surdimensionnés.
Quand vous avez une école de grammaire très petite, très sélective, très dame, rejoint avec deux modernes secondaires rugueux et prêts ce qui s'est essentiellement passé à mon avis est que quand ils ont rejoint le personnel de l'école de grammaire, ou la plupart d'entre eux, ne pouvait pas faire face à l'aspect rugueux et prêt de l'école qu'ils ont eu.
À titre d'indication approximative et rapide des erreurs possibles, nous permettons une erreur de 15 % dans l'une ou l'autre direction, ce qui peut être prudent.
Pourtant, nous avons des échelles de valeur rudimentaires et prêtes ; certaines impulsions s'emportent régulièrement sur d'autres et, si le lancer est là pour être discuté, nous allons prétendre que c'est comme ça qu'il devrait être.
