Il y a des reflets dans les rainures, quelques bords rugueux, qui montrent que ces vis sont souvent desserrées.
Retravaillez dans votre esprit à la source possible de toute abrasion — pourrait-elle être quelque chose avec un bord rugueux dans l'étang, ou y a-t-il des ectoparasites ( ie Argulus ) brisant la peau?
Il n'y a pas de bords rugueux : les trois hommes et les trois femmes dérivent du solo au duo à l'ensemble avec une facilité transparente.
J'ai eu les bords les plus rudes quand je suis allé à l'université.
Enlevez les boîtes et la plastine, et rangez les bords rugueux, à l'aide d'un couteau d'artisanat.
Punk s'enorgueillit de faire des enregistrements avec tous les bords rugueux montrant.
Il refusa de bouger, et reçut le plein soutien de Douglas - Home, dont les talents diplomatiques adoucissaient les bords rugueux de la ‘ extraordinaire résolution de Heath.
‘ Toutes les personnes qui ont travaillé avec Laura au cours de ces années ont connu le bord dur de son humour à un moment ou à un autre, généralement quand vous étiez tellement asséché et épuisé, après quatre ou cinq jours de voyage sans sommeil approprié, que vous ne pouviez pas vous battre.
Les bons sont ceux qui, pour tous leurs bords rugueux, se trouvent à travailler et sont largement utilisés.
Si le cas a été autopsie, tous les organes doivent être pulvérisés librement avant de placer un sac viscéra et des soins doivent être exercés pour éviter d'attraper le bord rugueux des os autour de la cage thoracique.
Mais quelques bords rugueux sont les bienvenus en ces jours de musiques vacillantes et brillantes, et des nombres comme Over the Hills et Far Away et l'hymne amer de Macheath sur Tyburn Tree à la musique de Greensleeves sont magnifiquement joués.
Aussi M. Hurd utilisera-t-il ses talents diplomatiques — et son français — à Strasbourg pour maintenir la température à la baisse et retirer les bords rugueux du désaccord, tout en avançant avec prudence pragmatique une plus grande implication britannique dans la structure en évolution rapide de la Communauté.
La réalité, cependant, est que l'Institut a eu une influence considérable sur l'élimination de la législation et de la pratique.
Malgré les bords rugueux, il semble avoir tout ce que Solaris 2.1 possède et exécute au niveau de Sparcstation 2.
‘ Pour vous débarrasser de tous vos bords rugueux, a dit Luc.
Les bords escarpés sont peu nombreux et éloignés.
Et qu'est-ce qui ne va pas avec ton partenaire?
Malgré toute cette programmation rusée, il y a encore quelques bords rugueux qui doivent être rasés du système.
Les deux grands partis étaient d'accord sur la nécessité d'un État-providence et d'une économie mixte, mais gérée, qui adoucirait les bords rugueux du capitalisme alors qu'ils coupaient dans le besoin.
Ses transactions avec ses compagnons commençaient à perdre leur caractère artificiel et on admettait généralement que le prince perdait ses bords rugueux.
Cet ensemble contient des comptes-rendus définitifs des Sonates pour Cello, Flue, Oboe, Clarinet & Violin (à condition que vous ne vous souciiez pas de la bordure occasionnelle rugueuse de l'enregistrement Menuhin), ainsi qu'une performance gauloise et spirituelle du Trio pour Piano, Oboe et Bassoon (une magnifique bête très française sur cet enregistrement), le Piano et Wind Sextet et bien d'autres encore.
Voir - le sciage conduit à des bords rugueux.
Il a vu des cheveux blonds enchevêtrés, il a vu la lumière blanche de la prise de cuisine sur le bord rugueux d'une dent cassée.
