Non, c'est noir et bleu noir et bleu.
‘ Je suis noir et bleu de la tête aux pieds, a dit Crawford alors, j'ai huit ligaments tirés dans ma jambe et des bleus partout et, quand je boite hors du théâtre la nuit, ces salauds sanglants marchent de haut en bas avec des pancartes disant ‘ Les acteurs anglais travailleront l'année prochaine — voulez-vous?
‘ J'ai fini avec mes enfants dans un Women's Hostel, toujours noir et bleu après les coups que j'ai eus de l'ivrognerie infidèle que j'ai été assez stupide pour me marier.
Mère Stella, 41 ans, a dit: ‘ Son visage était enflé de noir et de bleu — elle n'avait aucun rapport avec ma belle fille.
Roberto avait ses deux putts, et la foule me giflait le dos jusqu'à ce qu'il soit bleu et noir.
Quand il s'est réveillé, il était couché dans un cercle de pierre et ses bras étaient noirs et bleus avec les marques des doigts de fée.
Tout noir et bleu son pauvre petit derrière était — et quant aux intimes de ma pauvre Linda!
Elle a dit que si tu sortais seul avec une jupe serrée, tu étais noir et bleu avant que tu ne partes à 100 mètres.
Le Dr Goldsmith et le Dr Phillips ont été invités à l'examiner parce qu'il a dit qu'il avait été frappé et sauté par le maître du travail, et que son corps était noir et bleu ; aucune trace de violence n'a en fait été trouvée.
‘ Il a dit, si je me souviens bien, quelque chose comme,'Nous n'avons pas entendu le dernier de ce, tout en battant son nez noir et bleu avec son Biro.
Les couleurs utilisées pour la peinture de fresques ont été pour la plupart facilement obtenues : ocre rouge, ocre jaune, noir (que ce soit à partir d'os carbonés ou de schiste carbonacé) et bleu (à partir d'un verre teinté de cuivre).
Il battait ma mère noir et bleu, et quand elle était trop fatiguée pour se battre, il tournait son attention vers moi... jusqu'à ce que je devienne assez grand pour le battre!
" Appelez - le comme vous voulez, mais au moins je ne suis pas battu noir et bleu.
Il était noir et bleu partout et avait l'air à moitié mort.
Tout en battant des enfants Noir et Bleu,
Le même après-midi, nous étions censés être interrogés et à cette occasion, j'ai rencontré mon père à nouveau, mais je ne l'ai pas reconnu, puisque ses vêtements ont été tabassés et déchirés et il lui-même battu noir et bleu.
Je te le dis, Pat, on sort par derrière, dans le jardin et on coupe un sweish à partir de ce buisson de forsythia saignant, puis on rentre et on bat le cul des enculés noir et bleu.
Il le battra noir et bleu, dit-elle avec espoir, mais sans beaucoup de conviction.
Je pense que ça aurait dû être l'inverse parce que j'étais noir et bleu de la tête aux pieds.
‘ Je suis noir et bleu.
Elle nous a montré ses bras, et nous avons vu avec horreur que sa peau était noire et bleue où elle avait été battue.
‘ Sauf, bien sûr, quand je t'ai battu noir et bleu.
Quand Clark a enlevé sa chemise, il avait des bleus noirs et bleus sur les épaules et le bras.
Il était l'homme le plus beau qu'elle ait jamais vu, bien que son visage ait été entaché par les marques de ses ongles, et par les bleus qui allaient bientôt devenir noirs et bleus.
Noir et bleu?
Il est livré en noir et bleu, ou en noir et rouge, en standard, mais il existe également une gamme de 225 combinaisons de couleurs.
Incapable d'obtenir sa vie et de travailler en vitesse, Chris Penn a changé de nom et a travaillé pendant un certain temps sur un chantier avant de gagner de l'argent en étant battu noir et bleu comme un chasseur de prix.
