Une PETITION appelant à donner aux automobilistes l'accès 24 heures sur 24 à la rue commerçante principale d'une ville est bien soutenue par le public, disent les commerçants.
Mary Butler, vue ici avant de subir un accident vasculaire cérébral, a besoin de soins infirmiers 24 heures sur 24.
Le vicomte Althorp prétend qu'un journal national a engagé une société de détectives privés pour les suivre 24 heures sur 24.
Les poussins ont besoin d'attention autour de l'horloge, et ont développé des appétits très sains.
Ce que toutes les femmes sont d'accord à propos de vivre dans leurs complexes fortifiés gardés 24 heures sur 24, c'est que la fin de cette tournée ne peut pas arriver assez tôt.
L'aube peut être agitée pendant l'agnelage ; la chaleur du jour aide l'agneau nouveau - né à survivre à ses premières heures et le personnel travaille autour de l'horloge au cas où quelque chose allait mal.
Pendant ce temps, il fournit également des patrouilles de sécurité 24 heures sur 24 jusqu'à ce que l'avenir du site soit décidé.
Cette porte ouverte de l'église, ouverte à l'horloge, signifiait une succession de visiteurs d'accueil – les donneurs de biens, nos conseillers, les visiteurs de hasard, et même un acteur londonien, Roger Rees, de la renommée Nicholas Nickleby de R.S.C., qui doit exécuter le livre de l'Apocalypse dans l'église St. A's & St. G's en octobre.
L'acteur multi - millionnaire a maintenu une veille ronde - l'horloge - au chevet de la journaliste de télévision Maria Shriver depuis qu'elle a été admise à l'hôpital avec une température envolée.
Andrew Steel, directeur général, déclare: ‘ Nous travaillons 24 heures sur 24.
La télévision est diffusée 24 heures sur 24.
Bernard, tout autant que Laura, désapprouvé de travailler sans cesse autour de l'horloge.
‘ Il convient que le meilleur endroit pour Elinor est une maison de retraite anglaise où elle peut obtenir des soins médicaux 24 heures sur 24 si nécessaire.
Le temps était si mauvais qu'on a dû mettre de la glace sur le pont supérieur presque 24 heures sur 24.
La guérilla des Moudjahidines avait progressé à moins d'un kilomètre de la ville avant que les forces gouvernementales ne ripostent à partir de la nuit du 3 octobre avec des frappes aériennes de l'horloge; des centaines de guérilleros et de civils sont morts alors que les combats dégénéraient en impasse.
La colère du public à l'égard des accusations venant d'Amérique et de Grande - Bretagne au sujet de l'Inter - Services ~ renseignement du Pakistan ( ISI ) s'est accrue à mesure que la couverture télévisée, 24 heures sur 24, montrait les ravages et les souffrances causés par les inondations dans le nord - ouest du pays, la pire en plus de 80 ans.
Pour garder les avions à l'écart, les équipages au sol travaillent 24 heures sur 24.
Les appelants peuvent atteindre le service allemand 24 heures sur 24 en composant un numéro d'accès gratuit.
Au cours de la couverture 24 heures sur 24 du drame nucléaire, le spectre de Tchernobyl a été soulevé à maintes reprises.
‘ Elle a dit que vous n'aviez pas la main-d'œuvre pour les surveiller 24 heures sur 24.
Country Music Television offre des séances d'horloge à ses 15,7 millions d'abonnés.
Un fermier monte une montre à l'horloge, après que sept de ses moutons aient été tués par un chien.
Condamné à mort pour une œuvre de fiction, Rushdie a toujours une protection 24 heures sur 24, vit encore une drôle de demi - vie de cachette, otage de la haine.
Pendant la guerre du Golfe, les équipages assurant le service de Buccaneers à la RAF ABingdon ont effectué l'impossible ; assurer le service d'un avion en seulement 10 jours au lieu des 84 jours habituels en travaillant 24 heures sur 24.
Les soins infirmiers, comme Elinor, signifieraient superviser quatre infirmières, organiser leurs horaires, en plus de fournir des repas, des moyens de transport et le reste. '
Les neurochirurgiens ont déjà opéré sur Michael, qui a travaillé pour un marchand de constructeurs locaux, et une équipe de spécialistes gardent une montre - l'horloge sur son état.
Tu dois travailler et tu dois faire des heures supplémentaires et tu dois être 24 heures sur 24.
En plus d'attirer l'attention de Graham 24 heures sur 24, la recherche d'un remède a souvent éloigné Kathleen et son mari de leur maison et de leurs filles.
Jusqu'à 60 pompiers de Clwyd ont travaillé 24 heures sur 24 pour aider leurs collègues de Gwynedd dans le travail de sauvetage.
Une fois, à l'hiver 1983, la neige avait dérigé jusqu'à dix pieds autour des murs de la prison ; des équipes de prisonniers travaillant pratiquement 24 heures sur 24 n'avaient pas pu garder ouvertes la seule route qui liait Whitely au monde extérieur.
Nous n'avons été autorisés à quitter le site que pour aller travailler, et c'est là que nous avons posté des filles qui ont marqué pendant que nous travaillions 24 heures sur 24 et ont dû quitter le camp après la tombée de la nuit quand toutes les travailleuses du jour ont dû rester à l'intérieur.
Son amour principal maintenant, probablement pour préserver ses énergies, est la pêche grossière, vous le trouverez tous les week-ends pendant la saison sur le rivage avec ses tiges, ou en croisant les Norfolk Broads et la pêche autour de l'horloge.
Le service d'incendie sur place est ouvert 24 heures sur 24 et dispose d'un vaste parc de véhicules de lutte contre les incendies, de sauvetage et de protection de l'environnement.
La gamme de produits est complétée par un ensemble complet de services, comprenant non seulement des conseils et des conseils, la planification de projets, la mise en service et la formation, mais aussi un service d'horlogerie avec sa propre ligne téléphonique.
Est-ce qu'ils comprennent que pendant des années à venir, notre trésor doit être versé dans le maintien - l'horloge, pleine - alerte, la protection de la piste d'atterrissage fonctionne, à un moment où nous discutons sérieusement de l'avenir des prêts étudiants, et mettre la pierre angulaire de la dette autour du cou de nos étudiants dans l'enseignement supérieur?
Par exemple, la preuve des implications de fournir directement, ou de conserver la responsabilité pour les soins 24 heures sur 24, bat la réalité de l'expression « avoir besoin d'une pause » ; la preuve que ce n'est pas tant de faible revenu qui est coûteux pour le soignant, mais la précarité d'un présent et d'un avenir qui dépend, du moins en partie.
En 1990, vous pourriez regarder la télévision 24 heures sur 24.
Elle ne peut plus marcher sans aide, elle a besoin de soins 24 heures sur 24 et passe une grande partie de son temps en fauteuil roulant.
Dans le but de réduire les attaques sectaires par les trois unités connues de l'UFF dans la zone de Shankill, une douzaine de policiers ont reçu l'instruction d'observer des suspects loyalistes de haut niveau 24 heures sur 24.
Toronto - CAE Industries Ltd, basée à Toronto, rapporte que son unité CAE - Link Corp a remporté un contrat du ministère de la Défense du Royaume-Uni pour un entraîneur de combat de formation supérieure pour l'Armée britannique : les termes n'ont pas été divulgués, mais CAE - Link va développer, installer et maintenir un commandement - et - entraîneur de contrôle pour simuler une ronde - l'horloge - bataille en temps réel pendant jusqu'à six semaines, créant le flux de communications sur le champ de bataille entre le personnel formé, le quartier général supérieur et le quartier général de l'unité subordonnée ; il se composera d'un serveur central en réseau à 170 postes de contrôleur et d'opérateur dans deux sites au Royaume-Uni et en Allemagne ; il doit être transportable pour utilisation sur d'autres sites d'entraînement.
Elle était veuve de guerre et travaillait 24 heures sur 24 dans ses efforts pour élever une jeune famille toute seule.
LA Société nationale pour l'épilepsie offre un service de soins de relève aux parents qui s'occupent d'un parent, d'un fils ou d'une fille avec épilepsie.
Cela fait trois ans qu'il est agité, qu'il exploite un snack - snack - 24 heures sur 24 et un service de restaurant pendant 17 heures par jour.
C'est noir de lancer autour de l'horloge et tout le monde est déprimé, ivre et puant de l'huile de poisson.
Et le maire d'Aberconwy, Eurwen Jones, a loué le personnel du conseil qui a travaillé 24 heures sur 24 gratuitement pour faire face à l'urgence.
Néanmoins, le développement et le maintien de normes de haute qualité dans les services de santé mentale, en particulier ceux qui dispensent des soins 24 heures sur 24 dans les hôpitaux et les maisons d'hébergement, est une lutte ardue et les gens qui dépendent des autres pour fournir les produits de première nécessité de la vie pour la plupart de leur vie sont nécessairement vulnérables car ils ne sont pas en mesure de se plaindre efficacement, votent avec leurs pieds ou refusent d'être consommateurs d'un mauvais service.
Après que les directives de la Conférence de Casablanca de janvier 1943 eurent établi un lien entre les bombardements de la région britannique de nuit et les raids de précision américains de jour dans une stratégie de bombardement de l'horloge, qui formait l'offensive alliée des bombardiers, les raids — décrits ici à juste titre par la propagande allemande comme des attentats à la terreur — se sont rapidement intensifiés dans l'étendue et la férocité.
Et ceux qui sont gardés autour de l'horloge.
Quarante policiers travaillent 24 heures sur 24 pour trouver le tueur de Murray.
James Rogers a 23 ans et a besoin de soins médicaux 24 heures sur 24.
L'école a fermé il y a onze jours, mais maintenant ses quatre - vingt - dix élèves sont de retour dans la salle de classe... après un travail d'horlogerie des constructeurs et du personnel.
Les très courts bois du prahu, conçus pour donner de la souplesse, se déplaçaient de façon si violente les uns contre les autres que l'eau qui s'écoule entre eux exigeait que les pompes à main soient munies 24 heures sur 24.
MURPHIE le papillon est gardé autour de l'horloge — pour arrêter les voleurs la battant.
La cuisine est la seule pièce au rez-de-chaussée qui est utilisée régulièrement ces jours-ci (à l'exception, bien sûr, de l'activité ronde - l'horloge dans la buanderie).
Toutes les eaux usées sont neutralisées dans les deux stations d'épuration du site et surveillées 24 heures sur 24 au moyen d'équipements d'analyse automatisés.
Il y a trois ans, ils travaillaient 24 heures sur 24.
Mais il a dit à ses patrons de Londres qui lui ont maintenant fourni une protection 24 heures sur 24, de peur qu'il ne soit dans les yeux d'un gang tueur de l'IRA.
Alors qu'Andrea, 21 ans, gardait une veillée à l'hôpital de son mari, les cambrioleurs ont fait leurs cadeaux de mariage.
Le client peut obtenir de l'aide 24 heures sur 24, 365 jours par an en appelant une hotline.
Sept ans... la deuxième fois autour de l'horloge... charecterful... mais il va chercher autant qu'un nouveau en Grande-Bretagne.
‘ La folie du ravissement est rare, mais les épisodes graves de troubles maniaques, de schizophrénie aiguë et d'autres états délirants sont parfois accompagnés d'heures ou de jours de détresse fluctuante, d'excitation, d'agitation ou d'explosions violentes qui nécessitent une surveillance médicale très étroite 24 heures sur 24 et une surveillance très attentive des médicaments.
Au cours de la phase initiale du projet, cela s'est avéré impossible, en termes d'équipement et de volontaires, mais a été remédié dans une certaine mesure plus tard par l'opération Merlin, où des efforts intensifs ont fourni une surveillance 24 heures sur 24 pendant des périodes d'un mois à la fois.
A Moscou, M. Yavlinsky et une équipe ont travaillé 24 heures sur 24 sur les détails du programme.
Par conséquent, le locateur n'a aucun intérêt financier à empêcher le locataire d'utiliser le bâtiment 24 heures sur 24 et peut avoir un intérêt financier à lui permettre de le faire, étant donné que le loyer peut être augmenté lors de l'examen.
Trois quarts autour de l'horloge.
Vous avez la protection de l'horloge.
Le personnel du centre d'urgence du QG du conseil d'arrondissement d'Aberconwy à Conwy continue de travailler 24 heures sur 24.
Mais les services communautaires destinés aux handicapés mentaux ont montré qu'il est possible de fournir des soins de qualité aux personnes très gravement perturbées et multipliées dans des appartements et des maisons ordinaires spécialement adaptés, à condition qu'il y ait suffisamment de personnel bien formé pour fournir des soins de qualité 24 heures sur 24, et à condition que le personnel lui-même soit bien soutenu par des professionnels de haut niveau ayant la bonne expérience.
Il dirigeait ses propres affaires, et travaillait presque 24 heures sur 24, de même qu'il était absent pendant des jours à la fois.
Le rapport d'enquête de la Trent Regional Health Authority d'hier indiquait que tous les jeunes patients de l'hôpital devraient avoir une couverture 24 heures sur 24 de la part d'infirmières qualifiées.
Le centre de Stone Near Aylesbury a une couverture de soins infirmiers 24 heures sur 24.
Et des années d'exigences financières de donner à leur seul enfant des soins 24 heures sur 24 dès la naissance les avaient épuisés.
L'acteur multi - millionnaire a maintenu une veille ronde - l'horloge - au chevet de la journaliste de télévision Maria Shriver depuis qu'elle a été admise à l'hôpital avec une température envolée.
Les gens préfèrent le gaz pour sa fiabilité, sa maîtrise et l'économie de l'horloge.
Dans un communiqué, le département des transports dit : « C'est une opération de réparation complexe, mais les ingénieurs travaillent 24 heures sur 24 et espèrent que le pont sera au moins partiellement ouvert au début d'avril, à condition qu'ils ne rencontrent pas de problèmes majeurs. »
Notez aussi la riche décoration autour de l'horloge et le portail de la mairie par Matěj Rejsek, vers 1475.
La Société royale pour la protection des oiseaux organise une veille ronde - l'horloge - des nids au moment de la reproduction, à l'aide d'équipements électroniques hautement sophistiqués.
Avec 500 trieurs de parts travaillant 24 heures sur 24, cependant, les petits investisseurs pourraient voir leur allocation augmenter jusqu'à un plafond de près de 50 % si l'émission est 2,25 fois sursouscrite.
Un parapet autour de l'horloge portait les mots significatifs ‘ Travaille pendant qu'il est Jour.
Une petite armée de jardiniers travaille autour de l'horloge pour garder tout en forme :
Siemens Industrial and Building Systems Group présentera son concept général de gestion des bâtiments à la CONSTRUCTEC'96, qui va de l'appui fourni lors de l'installation et de la mise à jour d'ordinateurs − systèmes de gestion des bâtiments contrôlés − à l'inspection, à l'entretien et à la réparation en passant par l'exploitation et la gestion complètes des bâtiments et des installations.
Par exemple, Field End House a été ouvert pendant trois ans en tant qu'unité spécialisée pour les enfants ayant des difficultés d'apprentissage, et a été conçu pour offrir des soins de relève 24 heures sur 24.
Cela signifie que l'alimentation des oisillons doit être beaucoup plus intensive, et les oiseaux parents doivent travailler presque 24 heures sur 24 pour élever une couvée avec succès avant que la main glacée de l'automne envoie des insectes dans l'hibernation, couvre les graines et la végétation avec de la glace et de la neige, ou envoie le poisson dans l'eau profonde.
Étant pleinement reconnaissants de l'importance de transporter d'urgence les marchandises, nous offrons un service " rond " pour prouver aux clients que nous sommes consciencieux et désireux de nous occuper de leurs besoins commerciaux.
Une équipe de plus de 150 techniciens travaille 24h/24, préparant la plus grande scène mobile d'Europe pour des performances live de Van Morrison, Martha Reeves et l'Orchestre philharmonique de Londres.
Après des victoires sur Malcolm Thomas et l'ancien titulaire Roy Cutts, Allcock a terminé une ronde - l'horloge - sur le green la nuit dernière avec une victoire de 21-10 quarts - derniers singles sur Richard Vinter.
Les équipages au sol de la RAF, les héros méconnus de cette époque, ont continué à travailler 24 heures sur 24, les équipages aériens ne semblaient jamais être sortis de leurs avions, et le reste d'entre nous s'est évanoui dans nos fonctions avec le sentiment exaltant que finalement les choses étaient en mouvement dans la bonne direction.
Et pendant que la mariée de M. Stevens gardait une 24 heures sur 24 au chevet de son hôpital, les cambrioleurs ont saccagé leur maison.
Des agents en civil se sont présentés comme des acheteurs et la surveillance 24 heures sur 24 a été maintenue à plusieurs adresses.
Il est évident qu'une montre à pleine échelle n'était ni nécessaire ni appropriée, mais nous avons fait quelque chose pour surveiller ses mouvements.
La porte de droite a conduit au centre de commandement de l'UNACO, occupé 24 heures sur 24 par des équipes d'analystes qui surveillent l'évolution fluctuante des affaires mondiales.
Un scientifique primé paralysé par une maladie gaspillante peut être contraint d'abandonner ses recherches... parce qu'il ne peut pas se permettre de payer pour la ronde - l'horloge - soins infirmiers dont il a besoin.
" Le Met lui a maintenant fourni une protection 24 heures sur 24, car ils craignent que le filofax ne tombe entre les mains de l'IRA ", a dit la source.
Les deux zones sont surveillées 24 heures sur 24 par des caméras de surveillance et les inspecteurs espèrent que le canular a été capturé sur bande.
Bien qu'il puisse être possible d'obtenir un soutien professionnel ou volontaire pendant quelques heures par jour ou quelques jours par semaine, une personne âgée ou très malade et handicapée a besoin d'être constamment soignée et supervisée 24 heures sur 24.
Comme la police a monté des gardes de l'horloge sur les propriétés la nuit dernière, l'un d'eux a promis de ne pas reculer.
Les enfants sont accueillis, et il y a une crèche quotidienne plus une garde d'enfants et des soins de nounou.
M. Stevens prévoit que le succès se traduira par un triple changement d'horaire et la création de six ou sept nouveaux emplois pour les deux entreprises.
Il est sur appel - l'horloge à Minehead, Somerset, et ne hesi - tate de se tourner au milieu de la nuit si nécessaire.
Le vol d'oeufs aurait été bien pire s'il n'y avait pas eu de protection contre l'armée à la fin de la saison.
La terreur de laisser le tot que vous avez pris soin de autour de l'horloge dans les mains d'un étranger virtuel peut être plus redoutable que la naissance elle-même.
Mais M. Clinton, 46 ans, n'a pris aucun risque hier et s'est lancé dans un dernier tour - l'horloge - à neuf États avant de rentrer chez lui aujourd'hui pour voter lui-même.
L'ordinateur national de la police est l'un des systèmes d'enregistrement les plus complets au monde et il donne aux policiers de tout le pays un accès rapide à l'information vitale 24 heures sur 24, tous les jours de l'année.
Dans le cas de la City ~ Weekend tarif, le client paie DM 5 par mois et peut ensuite faire des appels ronds - l'horloge - au taux au clair de lune à la fois les week-ends et les jours fériés.
Les médecins de la FAMILLE doivent lancer une campagne pour gagner la sympathie du public dans leur lutte pour refuser de fournir des soins aux patients 24 heures sur 24, écrit Victoria Macdonald.
Certaines entreprises et usines doivent être disponibles pour des contacts personnels en tout temps, mais il est peu rentable d'avoir leur propre centre de contrôle de l'horloge.
Mais les professions qui travaillaient en équipe et qui devaient faire le tour de l'horloge devaient avoir des quarts de huit heures, trois quarts de travail.
Parce que nous sommes en fait en contact assez étroit avec Sarouac et la Malaisie, qui est proche de la Malaisie, vous savez, nous avons des rapports qu'ils ont en fait de grandes lumières d'arc sur les pentes, et que les bûcherons travaillent en fait 24 heures sur 24 dans certaines régions maintenant, et que la forêt que vous savez est complètement coupée.
Robert Maxwell a lancé le London Daily News en février 1987.
Bien sûr, elle mourrait très rapidement si elle ne devait pas recevoir un traitement intensif et coûteux de la part du personnel de la maison de soins infirmiers où elle est maintenant patiente.
Il est accessible par ordinateur personnel et offre un service gratuit, rond - l'horloge.
Il était habitué à travailler avec des équipages qui le connaissaient et qui, comme ses plâtres, étaient prêts à travailler 24 heures sur 24 pour obtenir les effets qu'il désirait.
Avec la construction - jusqu'à la date limite, Tim Routsis et son équipe se sont emparés de la pression, autour de l'horloge, avec un dévouement déterminé.
Ceux qui ont besoin d'un soutien autour de l'horloge restent généralement avec le MOD.
24 heures sur 24, oui.
