Si, par hasard, vous frottez encore avec lui, Iago, faites-lui savoir que son frère est bien guéri de ses blessures, et en bonne bagarre.
Dans le même jardin ( parfois même à la même frontière ) les espèces sub-Arctiques destinées à résister aux températures de gel profond se frotteront assez heureux avec des exotiques qui, dans leurs habitats indigènes, rôtissent tout au long de l'été et se font rarement pleuvoir.
Le British Women's Amateur Championship, à Pannal en juin, reste le meilleur événement du calendrier, tandis que les amateurs se réjouissent également de l'occasion de se frotter avec les pros de l'Open britannique féminin en août.
Mais la réalité des quartiers de Jules s'avère déjà être un ensemble d'images, c'est-à-dire un garage désaffecté, dans lequel le pop art se frotte avec des autos des années 1950 épaves sur le modèle de ceux de Nicholas Ray's Rebel Without a Cause.
Macintyre de Milton Keynes a décidé de se frotter les épaules pour défier les professionnels à montrer et, espérons-le, vendre un travail de haute qualité.
Divers éléments qui doivent beaucoup au jazz - rap de groupes comme A Tribe Called Quest se frottent avec le son de guitare de jazz lancé par West Montgomery et Grant Green.
Ils étaient habitués à frotter les épaules avec les Tatars dans les régions à l'ouest de l'Oural, et semblent avoir eu peu de transes du sentiment de supériorité raciale que d'autres colons européens ont pris avec eux.
Les Canadiens avaient l'habitude de voir des militants de l'environnement se disputer avec des pollueurs d'entreprises stupéfaits d'allumer leurs téléviseurs et de voir Isaacs se frotter les épaules avec le gnome de Loblaws - comme le génie du marketing, David Nichols.
Les producteurs laitiers traditionnels se frottent les épaules avec des unités d'élevage de porcs intensifs.
ils ne l'avaient pas du tout sauvé, il s'appelait lui-même le chef des pécheurs, mais la grâce de Dieu, ils avaient été révélés à lui, vous et moi quand nous sommes arrivés au ciel sont dans quelques surprises, la grâce, la miséricorde de Dieu est beaucoup plus large et plus large que notre imagination, nous rencontrerons beaucoup de gens là-bas que nous ne nous attendions pas à voir qui me conduit à une quatrième proposition, non seulement vous serez sauvés que nous ne nous attendions pas à être sauvés, mais il est clair que d'autres ne seront pas sauvés qui seront sauvés il y a un passage dans Luc treize, versets vingt-cinq, laissez-moi les lire à nouveau, la tête de la maison se lève et ferme la porte que vous savez à l'extérieur et frapper à la porte que le Seigneur s'ouvre à nous, et puis il va vous dire que je ne sais pas d'où vous venez, alors vous commencerez à dire que nous sommes venus et que vous avez bu dans votre église.
Des professeurs d'université, des politiciens, des syndicalistes et des figures de showbusiness se sont frottés aux citoyens de Dublin pour tenter de ramener chez eux un message de paix aux hommes de violence.
Les riches se frottent dans le centre du village avec ses boutiques pittoresques du vieux monde, composées presque entièrement d'agents immobiliers.
Ce matin, le golfeur Tony Jacklin, l'actrice Maggie Smith et Frank Bruno, le boxeur de poids lourds, se sont coiffés de 22 héros de la catastrophe de Lockerbie lors du premier Prix du Nouvel An des années 90.
Kerr déplore l'invasion de l'intimité dans les petites maisons, où les visiteurs se frottent avec les gens de métier, où les sons du scullerie peuvent être entendus dans la salle à manger, où la cuisine peut entendre ce qui se passe dans le salon, et la commode ou la cuisine - peuvent être vus dans la cuisine.
Vous trouverez des souvenirs peu coûteux frottant les épaules avec des hologrammes et des sphères de plasma, un large choix de livres et une sélection de goodies scientifiques spécialement conçues.
Mais, dans les années 1860, Berkeley Hill s'était intégrée à la culture de la genterie professionnelle londonienne, où des experts se côtoyaient les dirigeants de la classe moyenne supérieure et de la société aristocratique.
Nous avons frotté les épaules avec une mariée et un marié à un mariage local, comme n'importe qui a été autorisé à errer autour de l'église pendant que le mariage se passait (c'était une petite église).
Le think - tank aura des fleuristes frottant les épaules avec le chef d'Apple Computers.
Il semblait plus susceptible de faire un baiser que de jeter un coup de poing ; d'être à une table que d'être dans les plongées ; de se frotter les épaules que de le pousser ou de le coller à l'aise (j'ai presque dit à la bourgeoisie).
Après une nuit de 70 sur la vallée, Chris, un fonctionnaire de la banque âgé de 25 ans d'Elie, s'était frotté les épaules avec les dirigeants, mais il avait malmené la balle pour un 39 out ( 3-over ) avant d'accepter avec gratitude le bonus d'un putt d'aigle de cinq yards sur le dixième long.
Mais hier, opossums, Dame Edna Everage a révélé qu'elle en avait marre de frotter les épaules avec les riches et les célèbres.
" Non, dit - elle désespérément, et se retourna et s'en alla, se mêlant à la foule qui se brouillait dans les rues étroites, se frottant les épaules l'une avec l'autre.
C'est une rue mobile ascendante de chalets en terrasse du XIXe siècle, où les propriétaires de la classe moyenne se frottent les épaules avec des occupants de classe ouvrière moins soignés et moins aisés.
Les Zosers se frottèrent les épaules avec des hommes avec cent fois leurs revenus.
Les éléments marxistes plus traditionnels au sein du mouvement étudiant frottaient les épaules difficilement avec ceux qui prétendaient être — ou parfois étaient — des rues.
Les guerriers samouraïs des Shoguns ont frotté les épaules avec des Esquimaux et des chasseurs de têtes.
Garda exploite encore une flotte de pêche, et il y a un joli mélange de l'ancien et nouveau, avec de nombreux restaurants intelligents et boutiques chics, frottant les épaules avec de vieux cafés et le jour du marché une mer de stands.
Ils se sont retrouvés à se frotter les épaules avec des députés de droite, le même qui, en 1984, a organisé un million de manifestations fortes en faveur des écoles privées et du droit de choix des parents, et qui se déclarent aujourd'hui fervents partisans du système d'éducation laïque de l'État.
On pourrait se frotter les épaules avec Amy Grant pour passer la soirée avec elle.
Cinq électeurs de téléphone seront choisis au hasard par ordinateur pour rejoindre le plaisir et frotter les épaules avec les étoiles.
Par-dessus tout, Brian Summers s'est réjoui de se frotter les épaules avec certains des meilleurs golfeurs du monde, et sa grande journée a été le pro - am, qui a généralement lieu la veille du tournoi proprement dit.
L'un des aspects rafraîchissants de Torquay a été de tomber dans les premiers temps, pour qui tout était intéressant et pour qui frotter les épaules avec les semblables d'Alan Giles, Bing Taylor, Trevor Glover, Paula Kahn, Peter Winslow, Richard Charkin, Kip Bertram, Frank Brazier et al a été un peu excitant.
Le portrait en boîte de chocolat de Raine, comtesse Spencer, resplendissant de cheveux laqués peignés au dos et d'épaules nues — l'image qui frottait les épaules si anachroniquement avec Van Dycks et Gainsboroughs — a - t - elle été retirée de l'escalier?
Certains d'entre eux sont également des compagnons d'honneur, un ordre supplémentaire utilisé comme une façon de récompenser les amis politiques des premiers ministres, si ‘ que Norman Tebbitt et Lord Whitelaw, ni connu comme aesthètes à la retraite, frottent les épaules avec Anthony Powell, Lucien Freud et Dame Ninette de Valois.
Les polysyllabes classiques tels que la sollicitude et la calamité maintiennent les sentiments à l'écart, de sorte que le lecteur est conduit dans un état d'esprit où les aspects farcis du comportement du bon capitaine peuvent innocemment se frotter à la tragédie.
Eh bien, l'industrie et aussi je pense, dans vos papiers, l'industrie, les chefs de l'industrie sont principalement des hommes, sinon tous et euh ils aiment frotter les épaules avec er, la royauté et la famille royale, et les kudos pour l'industrie en parrainant ou en finançant les arts.
Malgré cela, c'est une caractéristique agréable des célébrations récentes que les jeunes et surtout les praticiens confiants de la biologie moléculaire ont été en mesure de se frotter avec ses inventeurs — non seulement avec Watson et Crick, mais avec leurs mentors, des gens comme Perutz, par exemple.
Les oiseaux se frottaient les épaules avec Danny De Vito — qui joue Batmans arc méchant le pingouin.
‘ Si Dieu est, il est partout, même dans les situations les plus terribles, se frottant les épaules avec Satan.
Ce faisant, on espère qu'ils bénéficieront non seulement du contenu des séminaires (par exemple, l'enseignement de la sixième forme et les examens), mais qu'en se frottant les épaules avec et en apprenant à connaître les enseignants stagiaires britanniques, ils arriveront à une meilleure compréhension du rôle - modèle d'un professeur de langue au Royaume-Uni.
La chose importante pour les gens nouveaux dans l'entreprise, vous « frottez les épaules avec les gens qui connaissent l'entreprise, et c'est votre occasion de dire hey, j'ai entendu parler de vous, je pense ooh, vous êtes important, et bonjour.
Là, de grandes masses de soldats shabby, d'ouvriers sinistres, de paysans - pauvres hommes, pliés et marqués dans la lutte brutale pour l'existence ; ici le menchevik et social ~ dirigeants révolutionnaires - Avksentievs, Dans, Liebers, - les anciens ministres socialistes - Skobelieds, Tchernovs, - frottaient les épaules avec des cadets comme gras Shatsky, élégant Vinaver ; avec des journalistes, des étudiants, des intellectuels de presque tous les camps.
Ivor Cutler se frotte les épaules avec Mike Harding, et Denis Norden partage l'espace des colonnes avec le propre David Toop de THE FACE.
Dans vos premiers jours à l'université, vous vous frotterez les épaules avec beaucoup d'autres étudiants — et vous ne trouverez pas toujours qu'il est facile de les relier.
Même si sa famille s'était frottée aux épaules de la famille royale pendant des années, Sarah était naturellement nerveuse.
Ils ont frotté les épaules avec Spinal Tap sur la côte ouest, ils ont ‘ schmoozed' avec David Cassidy, Brinsley Forde et Huey Lewis à une fête de jardin de San Francisco, ils ont été conduits autour des collines d'Hollywood dans une décapotable par un représentant A&M qui ensuite les laisser regarder ses anguilles Moray, écrasé, pendant deux heures.
Si elle se frottait les épaules avec un millionnaire, alors elle sera définitivement soignée.
Dans le cas contraire, ils ont planté dans un cottage à l'honneur la mode de jardin, poussant des bulbes ici, y glissant des arbustes, et construisant progressivement une collection de plantes très grande et variée, des favoris traditionnels frottant les épaules avec des exotiques, et partout des fougères et des fleurs sauvages.
Le Dr Margaret Smith, cependant, se sent différemment: ‘ J'ai beaucoup apprécié mon année à Graduate House et la chance de se frotter sur une base quotidienne avec une telle section cosmopolite de personnes.
Parce qu'ils s'inquiètent de la dépendance de l'Amérique vis-à-vis du pétrole, de hauts fonctionnaires sont venus se frotter aux défenseurs de la conservation et des sources d'énergie alternatives.
Celui qui avait joué pour la royauté, dîné avec les présidents nationaux, frottait les épaules avec les plus grands noms dans le monde de l'art et du théâtre, du cinéma et de la musique, devenait un compagnon délicieux et — il n'était jamais absent — un hôte solennel.
‘ Je veux juste dire qu'ils ne sont pas exactement le genre de personnes avec qui elle se frotterait les épaules si elle travaillait dans une banque.
Cinq électeurs de téléphone seront choisis au hasard par ordinateur pour rejoindre le plaisir et frotter les épaules avec les étoiles.
Sa patronne est masculine et elle ne se sent pas d'humeur à frotter des épaules avec des chefs masculins et à passer des ordres à une comis qui peut être plus âgée qu'elle ne l'est.
THE DUCHESS : Johnny se frotte avec Fergie en France
J'ai même eu la chance de me frotter avec mon héros perspicace Mickey Mouse, sous un labyrinthe de tunnels sous les studios Paramount il y a trois ans.
Le manager de Lazio Dino Zoff est convaincu que c'est le destin de Gazza de se classer au sommet de l'histoire du football, se frottant les épaules avec les semblables de Maradona.
Warren Beatty, Annette Bening, Julia Roberts, Jason Patric, Michelle Pfeiffer et John Malkovich ont tous été vus choper de la malbouffe et frotter les épaules avec les masses à diverses cuillères grasses de LA.
Beauté de la Blonde Jane Thornton, 32 ans, a pratiquement frotté les épaules avec Anne au Gatcombe Park Horse Trials.
Si l'information d'Aristeas est correcte, les soldats juifs et grecs ont dû se frotter les épaules dans la même campagne.
De tels projets sont peut - être du ciel, mais au moins ils permettent aux jeunes planificateurs japonais de se frotter avec des entreprises d'Europe et des États - Unis.
Ils se frottent avec des industriels qui nous oppriment, paient des salaires bas, de mauvaises conditions.
