Il me frotte dans le mauvais sens.
Si la volonté de Raine Spencer et sa compétence inébranlable la rendaient moins intolérante envers les autres — selon les mots d'un voisin, le genre de femme qui ‘ frotte les âmes dignes de la mauvaise manière'— mérite - t - elle l'épitaphe de la femme qui aliéné les enfants, a vendu l'argent de la famille, a été court avec des serviteurs et décorée d'Althorp de mauvais goût?
Au lieu de cela, elle était là, rampant autour de sa propre maison comme un cambrioleur, essayant d'éviter un homme qui l'a frottée dans le mauvais sens.
Tu sais, c'est comme si les gens se trompaient.
Juste que j'ai l'air de te frotter dans le mauvais sens?
' Même si Père parvient toujours à me frotter dans le mauvais sens.
Le Yoko - comme la présence d'un chypriote grec appelé Osmand Raif, l'instructeur de flexibilité des arts martiaux de Justin et masseur personnel, était l'une des choses qui a aidé à frotter Cloughie dans le mauvais sens.
Charlie avait un knack pour frotter les gens dans le mauvais sens.
Vous semblez avoir une propension à frotter les gens dans le mauvais sens. '
À moins que vous n'appeliez mon bluff depuis le premier jour, vous devriez être capable de voir n'importe quel simple mortel qui nous frotte dans le mauvais sens.
