Le Yoko - comme la présence d'un chypriote grec appelé Osmand Raif, l'instructeur de flexibilité des arts martiaux de Justin et masseur personnel, était l'une des choses qui a aidé à frotter Cloughie dans le mauvais sens.
‘ Même si Père parvient toujours à me frotter dans le mauvais sens.
Vous semblez avoir une propension à frotter les gens dans le mauvais sens. '
D'une manière ou d'une autre, vous pouvez supporter et même sourire à un étranger ou à un collègue de travail de manigance idiote et dard, mais quand quelqu'un près de vous commence à vous frotter vers le haut de la mauvaise façon que vous exploserez.
Je n'avais pas rencontré d'Américains à ce moment-là, mais la vue d'eux rôdant dans ce qui était maintenant ma ville préférée, parlant dans leurs accents inconnus à quiconque voulait écouter, m'a frotté dans le mauvais sens.
En tant qu'étranger, probablement le seul Anglais dans les carrières, vous savez je pense qu'ils ont été surpris, le fait que c'était une famille locale, je pense que c'est ce qui les a vraiment frottés dans le mauvais sens.
Tu sais, c'est comme si les gens se trompaient.
Au lieu de cela, elle était là, rampant autour de sa propre maison comme un cambrioleur, essayant d'éviter un homme qui l'a frottée dans le mauvais sens.
