Birdman Reed ne rejettera pas l'émission David Hopps sur le "Rambo" d'Aylesbury qui est prêt à battre les plumes de Northampton.
Non pas que nous ayons quelque chose contre le groupe, vous comprenez, mais certains autres invités auraient étouffé nos plumes, donc c'était dans l'intérêt de tout le monde que nous soyons restés loin.
Birdman Reed ne rejettera pas l'émission David Hopps sur le Rambo d'Aylesbury qui est prêt à battre les plumes de Northampton.
Peut-être, pensait Carew, qu'un officier d'état-major autoritaire avait autrefois étouffé ses plumes.
Le cygne a étouffé ses plumes fièrement, très content de sa brillante idée.
" Goosie Lucy est morte," a griffé Poulet Likken, en lui baissant les plumes lamentablement.
J'ai essayé de raisonner, mais je n'ai réussi qu'à écraser ses plumes.
Tu peux imaginer comment les plumes de Beryl se sont étouffées!
