J'ai un peu régné, mais on s'est bien débrouillés.
Attractive, populaire et intelligente, Veronica vole sur l'orbite des ‘ Heathers ', une clique de quatre filles qui gouvernent le gîte de Westerburgh High.
La politique n'est pas une discipline fiscale qui régit clairement les États-Unis et ce n'est en aucun mois plus évident qu'en octobre, le début du nouvel exercice fiscal de 1990.
Les milieu de terrain gouvernaient le gîte jusqu'à l'intervalle, mais après une première moitié sans pointage, l'équipe d'Antrim montrait une grande domination.
Pourtant, nous n'avons jamais instigué une fracas ; la provocation venait toujours des autres, pour diverses raisons ; peut-être qu'ils n'aimaient pas les Juifs, ou comme souvent, ils ont tout simplement lancé un défi afin de tester notre capacité à gouverner le gîte.
Dans le principal, les biplans gouvernaient le gîte à Rendcomb, bien qu'un interlude d'oiseaux de guerre comprenait Spitfire IX MJ730/G - HFIX appartenant à David Pennell, mais piloté par Andy Sephton.
Springsteen était sorti, mais il y avait des signes révélateurs indiquant qu'il dirigeait le gîte et rien ne prouve qu'il se penchait pour mon retour.
Nous avons entendu ce genre de choses avant, quand Pontypool a gouverné le toit dans les années 70 et 80, et le fait qu'il y avait plus qu'un élément de vérité en elle, que les plaintes des autres pouvaient être justifiées, ne servait qu'à faire que l'accusé — Neath, tout comme Pontypool avant eux — devienne plus introverti et moins réceptif.
En tant qu'enfants, lui et Nigger avaient gouverné le gîte.
À la mort de leur mère en 1890, la fille aînée, âgée de trente ans à l'époque, fut autorisée à se déplacer dans la chambre du premier étage et, à partir de ce moment-là, elle régna sur le toit.
Connaissant Sheila, elle voulait probablement gouverner le coq et Elaine n'allait pas l'avoir.
La première partie de la décennie avait vu le festival succomber entièrement à la hackerie des garçons en heavy metal qui, à ce moment-là, gouvernait le terrain dans certains quartiers, surtout l'esprit de Jack Barrie, directeur général de Marquee et responsable de la réservation des groupes.
Mais c'est ces deux-là qui gouvernaient le gîte.
Ce gouffre est montré le plus dramatiquement dans la fin surprise, qui nous oblige à re-évaluer notre lecture du roman en révélant que le garçon anonyme, timide et sensible qui a raconté l'histoire de sa première vie dans la première personne n'est autre que Jaguar, l'intimidation agressive que nous avons vu gouverner le gîte dans l'école.
Il était généralement admis qu'Ella gouvernait le gîte et que la pauvre Mlle Dean en avait assez peu.
Je veux dire que je suis consterné par la façon dont les adolescents sont encore montrés à la télévision comme ils étaient il y a vingt ans capables de gouverner le gîte parce qu'ils l'ont fait.
Mais M. Norman règle le roost dans le domaine du cinéma avec un public régulier de 4 millions d'audiences, deux fois par semaine.
ULSTER règle toujours le terrain de hockey féminin.
Chaud de Nouvelle-Zélande où ils gouvernent virtuellement le gîte sont Macpack avec une petite gamme de sacs d'escalade et d'expédition de 40 litres à 85 litres.
Les Redcoats gouvernèrent pendant de nombreuses années le gîte dans le monde des vacances britanniques, fournissant un apprentissage à Roy Hudd, et une foule d'autres rêveurs showbiz.
" Elle aurait dit, " Constance ", vous savez comment elle avait besoin pour régner sur le toit.
" C'est étonnant que Barry Norman, un type cosy, ait dirigé le roost à la télévision britannique pendant 20 ans et qu'il n'y ait jamais eu de véritable tentative de le déplacer, déclare l'historien du cinéma et le biographe Anthony Hopkins Quentin Falk.
À la fin des années 1960 et au début des années 1970, Lee Trevino dirigeait le gîte des deux côtés de l'étang.
Joanne règne sur le toit
Sinon, ce sont les spinners de l'Inde qui ont encore une fois dirigé le roost, avec le tournoyant Kumble avec des figures de quatre pour 70.
Mais elle régnait sur le toit : ‘ Je n'aime pas la chaleur.
Et parmi les avants, la rangée arrière du skipper Stuart Davies, Alan Reynolds et Ian Davies ont dirigé le roost, avec notamment Reynolds montrant qu'il mérite une élévation immédiate dans l'arène internationale.
