Eh bien, je peux courir à 3 miles.
‘ Si vous couriez un mile de course, vous partiriez assez rapidement, puis vous vous établiriez à un rythme égal avant de construire vers la fin.
Pendant ce temps, le bleep du docteur Beri revient... cette fois-ci, c'est un appel à la victime... et le médecin de maison fatigué doit courir un demi-mille d'un bout du bâtiment à l'autre... le long du nouveau couloir reliant l'ancienne partie de l'hôpital avec le nouveau. À la fin de la matinée, il a parcouru six milles... un jour récemment il a parcouru dix-huit milles :
Tu cours à 8 miles?
‘ Eh bien, j'aimerais quand même me marier, mais si quelqu'un me faisait une demande d'asile, je courrais probablement à un kilomètre de là aussi.
Bien qu'il ait été le premier à utiliser le transport automobile à grande échelle à Lewis — beaucoup de fois en tant que jeune j'ai couru un mille pour voir sa flotte de Ford jaunes — il n'a pas vu que l'avènement du bus a permis au crofter de vivre à la campagne et de travailler dans la ville.
J'ai ensuite fait un physique qu'ils m'ont fait courir un mile et demi, j'ai appuyé sur des hauts, assis sur des hauts, que je suis passé.
Je courais à seulement 20 miles par semaine dans mon build pour la course.
Au moment où ils m'avaient mis une médaille autour du cou à Central Park et que nous pouvions visualiser les noughts sur le chèque pour présenter à Oxford Street, Mill Road et l'appel des nouveaux-nés de l'hôpital Fazakerley, 25 000 coureurs avaient appris beaucoup plus sur la douleur de courir 26 miles peut être.
Wallace s'est ensuite retiré du concours après avoir couru 51 7 miles en 7 7 heures.
On dit qu'il y a une zone sur le genou appelée The Three - Mile Point ; cela semble merveilleux pour les coureurs parce que, disent les praticiens, si vous touchez la bonne façon, vous aurez assez d'énergie pour courir encore trois milles.
Six mois de plus et je pourrais courir trente miles avec peu de raideur après.
J'avais l'habitude de courir deux ou trois miles — maintenant je fais six ou sept et mon entraîneur Leeds Terry O'Neill se bat pour suivre son VTT qui a 12 engrenages!
Le plus grand facteur de risque de tous est une prédisposition héréditaire, c'est pourquoi les vendeurs d'assurance-vie courent un kilomètre quand ils entendent que votre père est mort d'un coronaire à 35 ans.
Pendant des centaines d'années, les êtres humains étaient convaincus qu'il était impossible de courir un mile en moins de quatre minutes.
Vous pourriez courir un mile, mais vous êtes trop discipliné et responsable de cela.
Ces chaussures ont parcouru 2500 miles!
Au début, ils ont tous deux montré des signes de courir un mile et de nier toute connaissance, mais en jouant avec ruse sur leur orgueil mâle, leur désir de croire qu'ils étaient ‘ un meilleur homme que leur rivale, elle a rendu chacun fou de jalousie de l'autre, et finalement eu son choix dont elle a préféré, l'ayant conduit jusqu'à l'allée de la Chapelle méthodiste bien avant que la bulle commence à montrer.
‘ Elle aurait couru un kilomètre, a dit Robert.
En outre, à l'époque, le kilométrage des pneus était payé sur le nombre de milles parcourus par pneu, donc à la fin du mois vous pouviez enregistrer, vous saviez quels pneus étaient sur un certain bus, vous saviez combien de kilomètres ce bus avait fait, donc vous avez enregistré ce pneu particulier sur ce bus avait parcouru tant de miles et c'est que nous avons payé pour nos pneus de cette façon.
Ces chaussures ont parcouru 25 000 miles!
Elle court huit milles par jour autour de Richmond Park, danse du jazz trois fois par semaine et court régulièrement sur les collines.
Eh bien, tu courrais un mile.
Je fais 45 miles par jour, je bois de l'eau de source péruvienne et je vis sur un régime de noix.
Vous devez comprendre pourquoi Larry Parks fait des kilomètres en direct pour travailler, pourquoi Fiona Isaacs sourit toujours et Barry Greystone échoue toujours.
Dites - lui qu'on fait tous un coup de sein, qu'on refuse les sauts d'eau, qu'on frappe le taureau une fois dans une lune bleue et qu'on a des cloques quand on court à plus d'un demi - kilomètre.
Il se plaint parce que je, et bien c'est comme si on courait à un kilomètre.
L'autre garçon a couru à environ un kilomètre pour aller chercher de l'aide à la campagne.
Il a une fois couru un marathon pour l'entraînement, mais seulement après avoir couru 15 miles pour arriver au départ et 'échauffement '.
être crié à courir 9 miles avec 3 tonnes de trucs que vous n'utiliserez jamais sur votre dos
Si quelqu'un lui avait dit qu'un jour elle aurait rejoint la famille royale, elle aurait couru un kilomètre.
Chaque matin, cette femme allait à la plage et courait à 3 miles.
Owen Anderson commence en vous disant les changements physiques qui se produisent quand vous exécutez 26,2 miles.
‘ Il a déballé sa voiture et l'a fait courir un mille ou deux de haut en bas dans la grande chambre de River, lui faisant porter la pelle de feu, les pinces et le poker.
J'ai couru trois ou quatre milles par jour pendant une semaine, et j'ai utilisé un trampoline à la maison pour renforcer ma forme physique, et j'ai gardé un œil étroit sur ce que je mange.
Le coureur avec une bonne base d'endurance trouve l'entraînement plus facile, et se rétablira correctement de lui — c'est pourquoi les coureurs de la classe supérieure de 10 000 m courent 90 ou 100 milles par semaine.
