À moins que nous ne soyons confrontés à ce fait, en outre, toute discussion sur la façon dont nous pouvons sauvegarder certains arrangements démocratiques que nous avons considérés comme faisant partie de la " constitution britannique " dans le passé (par exemple, l'indépendance du gouvernement local ) ou enraciner d'autres (par exemple, une Charte des droits ) contre une "dictature élective" va tomber dans le sable.
Bien que ce courant semble avoir par la suite couru dans le sable, je trouve l'approche attrayante : de l'argent payé sur le fondement qu'il y a une demande légale est payé pour une raison qui n'existe pas si cette demande est une nullité.
La Corée a été pleinement discutée lors de la conférence et l'accord a été obtenu, qui a ensuite couru dans les sables.
Ce sont des livres qui rassemblent les trois mondes que nous habitons, et ce sont des livres qui semblent prospérer en étant vus à travers — sur la transparence de leur suggestion que les tyrannies, cette sycophance, la conspiration et la répression, les tribunaux et les courtisans, sont tous à la droite royale, et dans la brousse, et courent dans le sable.
