‘ Nous sommes à court de gaz, a - t - il dit.
C'est plus cher à acheter, mais la pièce de torche est plus légère à manipuler qu'une lampe à souffler et vous n'avez pas à vous soucier tant de manquer de gaz à mi-chemin d'un travail.
Nous devons chercher une station d'essence parce que cette voiture va bientôt manquer d'essence.
Piper sait que Benn est enclin à manquer d'essence s'il ne peut pas passer au début.
Tu sais que personne ne me prend au sérieux et ce serait un désastre si je manquais d'essence là où je suis maintenant.
Je ne pouvais pas le rencontrer à la gare parce que ma voiture était à court d'essence.
