Ils ont regardé avec surprise et elle a dit d'une voix fatiguée: ‘ Oh, ça n'a pas d'importance, je suppose, pas le vieux crâne, mais il m'a couru griffonné juste dernièrement, ramassant des choses autour de la maison et les mettant là où ils ne devraient pas être.
Il ne semblait pas y avoir de temps sur le ballon, et la pauvre Dylan Kerr a été écrasée dans l'aile droite.
Malheureusement, un patron, un enfant ou un partenaire affectueux semble avoir l'intention de vous diriger avec un emploi après l'autre.
Pendant 20 minutes, Middlesbrough nous a attaqués.
Les Blackburn Rovers sont en train de s'enfuir.
Comme je l'ai dit, Tillo l'a balancé à certaines étapes du match.
