En fait, les femmes font déjà ce genre de calcul pour elles-mêmes et beaucoup décident qu'elles préféreraient gérer le gant des effets secondaires contraceptifs plutôt que de risquer une grossesse et de faire face aux conséquences.
Couples, deuxième dans le classement Sony à Faldo, est toujours en train de s'entendre avec l'adulation entachée sur lui après Augusta, mais est prêt à courir à nouveau le gantlet si cela signifie gagner un deuxième Major.
Le passage à l'artiste de guerre ne s'est pas nécessairement avéré une voie facile, puisque les artistes ont dirigé le gant de leurs collègues militaires, qui les considéraient comme des miliciens et des sycophants.
Les employés de bureau étaient joyeux, sachant qu'ils étaient dans une compagnie florissante à un moment où d'autres se moquaient ; elle a dû courir un bourbier sans fin de leur joie.
Mais à ce moment-là, il s'était réfugié dans l'église, et le service devait être un peu plus qu'une conversation entre lui et le vieux MacDiarmid, parce qu'aucune autre âme n'avait osé courir le gantelet et entrer quand l'horloge a frappé trois.
Ron Atkinson, directeur de la Villa d'Aston, pourrait aussi diriger le gant d'hostilité à Hillsborough aujourd'hui lorsqu'il retournera au club qu'il a quitté dans des circonstances acrimonieux il y a deux saisons.
Les caméras ont commencé à cliquer dès qu'elles sont sorties de l'hélicoptère, et leur progression vers le bâtiment de l'aérodrome principal était comparable à l'exécution du gantelet.
Cependant, une telle confiance n'est pas montrée aux parents et amis qui aident ainsi les personnes souffrantes : ils doivent gérer le gant d'un processus juridique qui n'accorde aucune reconnaissance formelle aux circonstances dans lesquelles ils ont tué.
Yuill et Dodds, qui dirigeaient les mineurs pour livrer des approvisionnements à British Steel pendant la grève de 1985, ont été condamnés au tribunal du shérif de Linlithgow en octobre sur 36 accusations d'avoir permis aux conducteurs de dépasser les heures autorisées et de prendre des pauses insuffisantes.
Comme ils sont partis après, ils ont dû gérer le gant des caméras de télévision et des journalistes.
J'ai utilisé le contrôle de l'esprit que je pouvais rassembler pour effacer l'idée de ce qui allait se passer — du moins j'aurais de la nourriture à manger — après que le gantlet ait été lancé.
Visions of The Blues Brothers'rendu de Rawhide à part, cette expérience de courir le gantelet de divers styles texans semble avoir bénéficié à l'hiver...
C'était donc plutôt une question de courir le gant en passant sur la terre des Sayers.
Leurs budgets sont étroitement contrôlés par le Congrès et toute proposition législative départementale devra faire l'objet d'un examen approfondi par le Congrès.
Après le déjeuner, il était temps de donner les combinaisons mouillées et de ‘ courir le gantlet.
La carrière professionnelle de Johnstone a mené le scandale des voyages en bateau aux virages et de retour.
Je leur avais à peine parlé, préférant faire ses courses à Norwich plutôt que de courir le gant des ragots du village dans le magasin local.
Une fois dans la cour, les malheureux ont été conduits à nouveau ; c'était une sorte de courir le gantelet.
Quand il arrive au point que pour atteindre votre serre, vous devez exécuter le gant de mille épines saillantes, il est temps de prendre une décision majeure.
Si Lord a des pensées pour l'anxiété ressentie par les familles à l'idée que les joueurs d'Angleterre courent un gant de violence pendant 11 semaines, la tournée devrait être appelée de.
Et ils ont le choix entre gérer le gant des mauvais propriétaires, l'hébergement temporaire, les rues, les abris, les planchers d'amis, ou simplement espérer que la politique du gouvernement changera, et à un moment donné quelqu'un accordera la priorité à la fourniture de nouveaux logements.
Maggie n'était toujours pas en état de se disputer et elle s'est retrouvée le suivre jusqu'au bar sombre, presque en train de courir un gant de salutations des hommes debout autour.
Ils ont reconnu que certains de leurs objectifs pouvaient être atteints par des mesures administratives sans tenir compte de l'esprit du processus législatif.
Mais en annonçant le mouvement Chris Dean a dû diriger le gant de la presse plus intéressé par sa vie privée.
De la porte nous sommes passés dans le bazar couvert, et après avoir couru un gantelet de vendeurs (tous offrant les mêmes cartes postales bouchées imprimées sur du papier buvard ) est apparu dans l'ouvert devant le Naqqar Khana, la maison des tambours.
Ne lancez pas le gant.
Pour éviter de courir à nouveau le gantelet de l'atelier de machines, Robyn a fait son retour au parking en faisant le tour de l'extérieur du bâtiment, mais les chemins étaient couverts de neige dérivante et la course était difficile.
Les planificateurs militaires ont également mis au point une stratégie de défense nucléaire dans le cadre de laquelle les missiles d'attaque devraient faire l'objet d'un gant de plusieurs " couches " de défense.
Vendredi, les Law Lords à Edimbourg ont refusé une demande de la direction d'une société Timex pour une interdiction des réunions qui ont lieu près des portes de l'usine — interprétée par le syndicat comme ouvrant la voie à un spectacle de force qui testera le nerf de l'entreprise et de ses nouvelles recrues qui dirigent quotidiennement le gantelet de piquets de chasse et de partisans.
Le ministre des Affaires étrangères Douglas Hurd a lancé aujourd'hui une série de conférences dans la nouvelle université de la région.
Dans d'autres endroits, les gens ont souvent cherché à réduire les pertes en transportant les crapauds de l'autre côté de la route et en les plaçant dans l'étang de reproduction, mais aussi souvent que les crapauds qu'ils ont mis dans l'étang se déplaçaient plutôt que dans, de sorte que les crapauds doivent courir le gant de la route une deuxième fois.
