N'ayez pas peur d'encaisser dans les politiques — les banques et les institutions financières ne sont pas toujours aussi sûres que les maisons.
C'est sûr comme une maison.
"Sécurité en tant que maison," Harvey a répondu.
Ces cas sont une indication de l'attitude libérale actuellement adoptée par les tribunaux, qui ont évidemment reconnu que l'ancienne affirmation qu'une sécurité sur un logement est "aussi sûre que les maisons" est devenue un peu une moquerie.
Il est sûr que les maisons que vous ne perdez pas c'est entièrement vous pouvez le réclamer quand votre dû, mais vous pouvez le laisser là pour nous
Des modèles aussi sûrs que les maisons?
En 1987, lorsqu'elle est entrée à la Chambre des communes en tant que députée de Norfolk South West — un lieu sûr —, elle avait déjà 46 ans, sans aucun des pièges extérieurs d'un grand fleuron, simplement une capacité éprouvée de travailler rapidement et efficacement et un charme implacable.
Les moches sont aussi sûres que les maisons, n'est-ce pas, Jenny?. et l'orateur s'est tourné vers quelqu'un qui n'était certainement pas beau.
Sûr comme des maisons, vous ne la perdez pas en ne prétendant pas que c'est juste vous vous connaissez comme et quand vous en avez besoin.
