Le répertoire de l'insulte était coloré: ‘ Les cœurs saignants de l'aile gauche, ‘ Les roses de Parlour et les punks de Parlour, ‘ Les libéraux qui sucent les oeufs'et ‘ Les communistes et les queers qui ont vendu la Chine en esclavage athée.
Pauvre, ensanglanté, mais je suis là maintenant, aime-moi, pourquoi ne m'aimes-tu pas?
Refléter la société ne peut signifier la comédie, dans un tel monde, si une œuvre doit convaincre comme n'importe quel miroir, et la préférence des autres nations pour le mélodrame et le cœur saignant n'a rien à voir avec le caractère habituel de la vie britannique.
Confucius dit : on ne peut pas porter des clous d'argent et un cœur ensanglanté sur la même manche.
Pampered petite vache, avec son cœur ensanglanté en public.
Si le parti travailliste, les églises, les vins blancs de Hampstead et les cœurs ensanglantés s'opposent tous au projet de loi, il doit être juste.
