Il naviguait près du vent depuis des années et tout était sur le point de lui exploser au visage.
Ils avaient la réputation de naviguer près du vent.
Si vous naviguez dans ce flux d'air courbé, vous ne pouvez pas naviguer aussi près du vent que vous le pouviez si vous aviez été dans le vent clair.
Au moment où l'entreprise est en train de basculer, l'entreprise de Landy navigue près du vent et n'aurait pu être montée que par un concessionnaire dont le nouveau bail à Charlotte Street a assuré sa propre exploitation.
Beaucoup de gens dans les territoires sentaient qu'Arafat naviguait trop près du vent et étaient soulagés par l'effondrement de son accord avec le roi Husayn.
Si la pression dans le bras avant diminue, alors vous naviguez trop près du vent.
" Vous avez navigué très près du vent, mademoiselle, a-t-il dit alors que Dai rentrait dans la pièce.
Votre objectif principal devrait être de naviguer le plus près possible du vent tout en maintenant la vitesse.
L'homme Oates navigue très près du vent, si vous me le demandez.
Avec sa propre propriété, il était peut-être plus facile pour un baron de prendre des risques ou de naviguer près du vent.
