Superman est que je ne sais pas, bien la différence n'est pas la même façon, mais vous voyez que c'est, il n'est pas, vous savez, dans cette histoire, dans, dans, dans, dans, dans ce genre de choses absurdes, il n'est pas le même personnage aux deux moments, il n'a pas, quand il marche le long de la rue comme Clarke Kent il n'a pas la capacité de chavirer à travers les airs comme Superman il est Clarke Kent, pas tellement Jésus, il n'était pas Jésus divin un moment, Jésus humain l'autre mais ils étaient parfaitement mariés à tout moment de sa, à partir du moment où il était, la conception a eu lieu, donc il n'était pas une chose un moment, vous savez et une chose l'autre, mais il y avait un mariage parfait si vous aimez, les deux, je gon na dire devenir un pour qu'ils soient invisibles, vous ne pouviez pas dire que c'est la nature humaine de Jésus, c'est son divinr c'est ju, parce que les deux étaient parfaitement mariés, ils ont été fusionnés pour qu'ils sont vraiment devenus un.
Avec une barbe, sans barbe, la même différence.
La même différence
Deux mille ou vingt cents, même différence.
La même différence de sens se reproduit dans ce qui suit :
" La même différence, dit le docteur, et il a glissé dans la chaise de commandement comme s'il avait été le pilote du navire pendant des années.
C'est la même différence.
À l'autre extrême, une taxe de sondage qui prend le même montant de tout le monde gardera la même différence absolue entre les récompenses d'un emploi à l'autre.
Wildcat m'a ensuite donné une commission pour ce qui s'est avéré être la même différence l'année suivante.
Même différence.
C'est la même différence, n'est-ce pas?
