Peut - être, comme l'affirment les fonctionnaires, les visages seront - ils sauvés d'une hâte de dernière minute pour respecter la nouvelle échéance.
S'il s'était montré sans ambiguïté prêt à se retirer, la coalition aurait certainement dû lui offrir quelque chose, sinon pour lui sauver le visage, du moins pour couvrir son dos : un engagement américain à parler de n'importe quelle question du Moyen-Orient a déjà été donné ; l'appel aux réparations irakiennes pourrait encore être écarté.
Dans un effort pour sauver la face, il a adopté une attitude décontractée dans l'espoir que son personnel penserait qu'il voulait vraiment garder son chapeau toute la journée juste pour l'enfer de celui-ci, comme les gangsters le font dans les films.
Il n'est pas impossible que sa sévérité sur Galileo ait été un moyen de sauver le visage — une tentative d'apaiser des jésuites éminents encore intelligents des blessures que Galileo avait infligées à leurs collègues lors de débats antérieurs sur la nature des taches solaires et des comètes.
Clerc of Course John Sanderson compte sur la pluie pour sauver le visage de la course et s'assurer que les lignes préférées sont conviviales.
Les gens résistent parfois au changement pour sauver la face quand, par exemple, ils pensent que soutenir le changement reviendrait à admettre que certaines de leurs décisions ou croyances antérieures étaient erronées.
Par exemple, quelqu'un qui exprime très vaguement son opinion sur l'apparence d'un ami peut être soupçonné de le faire afin d'être poli ( sauver le visage des autres est un motif courant pour l'imprécision, l'invérité et la rétention d'informations ).
L'interprétation contradictoire de ce mouvement a été vue soit comme un signe que les forces armées n'étaient plus capables de faire face à la subversion interne, soit comme un geste astucieux visant à permettre aux guérillas de sauver la face et de désarmer avant de prendre des sièges à l'Assemblée constitutionnelle.
Le président Barack ~ Obama a officiellement mis fin à la guerre en Irak, et retire les troupes américaines d'Afghanistan à un rythme limité seulement par la nécessité de sauver la face.
Il est temps que des tiers interviennent et facilitent les solutions qui permettent à l'Iran d'épargner la face tout en réduisant de manière significative et crédible son approvisionnement en uranium enrichi.
La Bosnie survivrait comme une fiction constitutionnelle, permettant au monde de sauver la face.
Seulement deux tentatives intelligentes de l'ailier Nigel Heslop ont sauvé le visage de l'Angleterre alors qu'ils étaient à la maison 18-11.
Il y avait un silence maladroit que Maidstone aurait pu briser avec une remarque aimable pour sauver le visage de Sandison.
Ils avaient l'intention d'offrir à Mussolini le contrôle des deux tiers d'Abyssinie à condition qu'il sauve leur visage en permettant à Haile Selassie de continuer à régner sur le reste.
Comme d'habitude, Delphi devait sauver son visage.
D'autres de résolution de fer, ayant annoncé au petit déjeuner leur détermination à monter Ingleborough ce jour-là, devront sauver la face en continuant l'ascension.
‘ Je suis désolé,'J'ai dit, me demandant comment je pouvais sauver le visage,'Je ne me sens pas soudainement très bien.
Mais vraiment, quoi, tout ce qu'ils voulaient c'était sauver la face de l'hôpital parce que ce n'était pas notre faute mais elle a utilisé un peu de vous savez, nous n'embarrasserons pas l'hôpital nous dirons
Il faudrait trouver un moyen, au moment du sommet d'Edimbourg (plus tard, le sommet de Birmingham a été introduit dans le même but ) de fournir une forme de mots ( éventuellement faisant intervenir la subsidiarité ) qui aiderait les Danois à sauver la face.
Il a également parlé de la " prise en compte des conditions économiques et sociales actuelles " — une clause de sortie que les ministres ont déclaré leur donner libre cours tout en sauvant le visage du Parlement.
En fait, on s'attendrait à ce qu'une autorité publique soit toujours encline à chercher un moyen de parvenir à la même décision juridiquement la deuxième fois, ne serait-ce que pour sauver la face ; et l'incitation à le faire serait encore plus grande si elle était susceptible d'être tenue de verser des dommages-intérêts si elle décidait que sa perte antérieure - entraînant une décision devrait être changée.
La question de savoir s'il s'agit d'une véritable difficulté pratique dépend de savoir si le désir de sauver la face n'aurait pas de toute façon cet effet d'encourager la même décision à être prise à nouveau, même s'il n'y avait pas de risque d'une indemnité.
Arsenal a sauvé le visage avec un niveleur Ian Wright cinq minutes après avoir eu un look de fin de saison jaded — huit mois d'avance sur l'horaire!
Le conseil des îles de l'Ouest examine actuellement la proposition, mais dans leur détroit financier actuel après l'effondrement de la BCCI, ils seront sans doute plus intéressés à sauver la face avec des emplois que de sauver leur patrimoine paysager unique.
Mais son visage avait été sauvé par la fiction selon laquelle Bragg, tout en étant fonctionnellement indépendant, ferait rapport au commissaire par son intermédiaire.
' Il peut bousculer, essayer de sauver son visage, faire n'importe quoi pour essayer de tourner l'opinion publique contre moi, mais je suis assez fort pour dire,'Dis-le, ne faites pas d'innuendos '.
La seule personne qui n'a pas été Fish, qui a dû sauver la face et a continué à prétendre que c'était vrai.
Les six publieront une spécification pour un environnement de bureau commun d'ici la fin de juin, et il sauvera le visage de chacun en intégrant des éléments de l'environnement d'utilisateur visuel de HP et Encapsulateur, le Shell d'accès commun des utilisateurs d'IBM, Open Look, DeskSet et ToolTalk système de communication interapplication et le gestionnaire de bureau Unix SVR4.2 de l'USL aux côtés de la boîte à outils Motif de l'Open Software Foundation et du gestionnaire de fenêtres.
Et pourquoi sauver le visage d'Aspen?
Il ne pouvait certainement pas être que McNab était confondu, totalement à perte, car sûrement presque n'importe qui pourrait fixer quelques termes médicaux ensemble ( assez pour convaincre les survivants de Krishnapur sinon le Collège royal des médecins ) et sauver la face.
Se cacher d'autrui peut sauver la face, mais au prix d'un poids accru de la culpabilité et du doute privés.
Haig a été sauvé du licenciement par les défenseurs du côté unioniste, mais le retrait de Robertson a causé un petit remous, et les syndicalistes ont voté en vigueur pour sauver la face de Lloyd George dans le débat de Maurice.
