Le bacon de M. Major a été sauvé par 19 votes libéraux-démocrates.
Voici également la commande UNDELETE qui parfois ( ne comptez pas sur cela comme une capture de sécurité garantie ) enregistrer votre bacon si vous avez accidentellement essuyé ( supprimé ) un fichier à partir d'un disque.
Mais elle ne voyait pas non plus comment elle pouvait gracieusement dire non après que Nelson venait de sauver son bacon.
Son dernier film Romuald et Juliette parle des choses extraordinaires - dans une entreprise de fabrication de yaourts qui réunit le patron blanc et le nettoyeur noir - qui sauve son bacon.
Puis j'ai travaillé pour Jimmy Young pendant assez longtemps... il a sauvé mon bacon.
Rik Mayell dans le but a sauvé le bacon de Norwich dans la deuxième moitié, sans aucun doute à ce sujet.
Ils veulent porter la question à une enquête publique, dans l'espoir que d'une manière ou d'une autre, leur bacon sera sauvé.
Ça a sauvé le bacon de Rough Trade, comme il s'est avéré.
Ils ont sauvé notre bacon!
Elle a sauvé le bacon du jeune Michael ce soir, c'est un fait.
La prédiction d'Evert était spot - on alors que Minter a remporté une victoire palpitante 6 - 3, 2 - 6, 6 - 4 qui a sauvé le bacon de l'Australie après que Liz Smylie avait perdu le caoutchouc des singles d'ouverture 6 - 2, 6 - 1 à Katerina Maleeva.
