Votre idée que le roi et moi nous replierions dans l'indolence, permettant à Famagusta de grossir et de sniger, jetant tous les mois d'efforts pour que vous puissiez sauver votre peau épaisse d'un combat? '
Il a détruit le moral tout au long du régime, forçant les commandants et les chefs de parti à activer leurs liens tribaux avec les Moudjahidines et à sauver leurs peaux avant le moment de compter.
Les efforts du parti pour sauver sa peau seront testés le 17 juin, lorsque son septième congrès retardé devrait commencer.
Le Premier ministre fera-t-il face à la seule solution de gauche et acceptera-t-il la dévaluation ouverte, en éliminant son chancelier pour sauver sa peau?
Il n'a l'intention que de sauver sa peau.
Au moins une partie de la population juive sauvait sa peau en s'alliant au Parti, car en avril nous découvrons 400 délégués juifs à Minsk accélérant la lutte contre le sionisme et proposant la fermeture de leurs écoles religieuses à Belorussia, une notion qui était devenue une réalité en septembre selon la presse centrale.
Il a trahi une famille juive pour sauver sa peau.
Et après avoir sauvé la peau de John Smith à la Conférence du parti travailliste, avec sa performance rugueuse dans le seul membre, un débat de vote, M. Prescot savait qu'il était en mesure de faire appel à ses dettes.
Pete l'avait sacrifié pour sauver sa propre peau sans valeur, tenant sa grosse famille comme une sorte d'excuse.
L'homme de Barnsley va sauver votre peau,
Mais les pays producteurs traditionnels de bananes se rassemblent pour sauver leurs peaux.
Maintenant vous parlez à n'importe quel lâche, un vrai lâche comme moi, et il vous dira qu'il y a un point où la peur devient si grande qu'elle se transforme en courage, non pas par colère ou par fureur, mais ce merveilleux désir inné de sauver votre propre peau.
Cela pourrait être un truc pour sauver sa peau, pensait-il, mais s'il sait quelque chose et qu'il meurt sans le dire...
Il a aussi l'intention que son père de sauver sa peau, et tout aussi inattentif aux conséquences possibles pour sa femme et pour les desseins de Dieu.
Elle aurait dû savoir que cette stupide réceptionniste informerait Fernando, pour sauver sa propre peau, sans aucun doute.
Le pays ayant le plus grand droit de vote au FMI, le plus grand bénéficiaire des fonds de l'OPEP et l'émetteur clé de l'argent international était dirigé par un président dont l'attention était de plus en plus concentrée sur l'épargne de sa propre peau.
La force humaine ne sauvera pas votre peau.
