Ils ont rattrapé l'arrière-garde d'Henry, qui était sous le commandement de William Marshal et, de l'avis de William, les aurait submergés n'avaient pas lui-même sauvé William.
Avec des stratégies comme celles-ci pour sauver la journée, il a fallu être un individu robuste en effet pour faire ce que Solly a essayé.
Au lieu de cela, la journée a été sauvée par des finitions inattenduement fortes.
‘ Après Munich, je pensais que nous avions sauvé la journée.
' Le jour est encore sauvé! '
Comme chaque écolier le sait, Richard Hannay sauve la journée — et l'Angleterre.
En outre, il y a des situations dans lesquelles il pourrait bien sauver la journée.
Vous continuez, et merci, et je suis désolé si vous avez été dérangé, et je suis désolé pour Demian, et je vais jeter la peau trompeusement réconfortante de cette maison, et tout ira bien, Larry, vous verrez, l'agent immobilier sauvera la journée à la fin.
Mais nous avions sauvé la journée, et notre longue amitié.
M. Gair a dit: ‘ Alex a vraiment sauvé la journée.
ou comment les managers de Gardner Merchant ont sauvé la journée
PAUL GASCOIGNE a sauvé la journée pour Latium avec un égalisation tardif contre les rivaux Roma dimanche.
Fraser Digby essayait de sauver le jour où il a donné une pénalité...
Cette opérette de longue durée, plus tard rebaptisée Babes In Toyland, a Stan et Ollie comme deux aides d'achoppement du Père Noël qui sauvent le jour où Toyland est envahi par un bogeyman.
L'Empereur, qui détestait voir quelqu'un embarrassé publiquement, a sauvé la journée en se levant pour proposer un toast ‘ au maïs d'Amérique.
C'est Bacchus qui a sauvé la journée avec 61, Marshall et Garner ont tous deux fait 40 ans, et le total final a atteint 265.
Le retour de Tshwete d'Australie a sauvé la journée et obtenu des visas pour les six Sud-Africains assiégés.
Paul sauve la journée dans le thriller de la Coupe
Ça ne dure que cinq minutes, mais ça sauve la journée.
C'est alors que la ruse d'Aurangzeb a sauvé la journée pour les rebelles.
Nigel Martyn, le gardien qu'il a acheté à Bristol Rovers pour 1 million de livres, s'est avéré être un brancard, son acrobatie sauvant le jour où United a pénétré les quatre arrières du palais, récemment bercé par la ceinture d'Andy Thorn.
Le Recteur de Londesborough a sauvé la journée en donnant poursuite dans sa voiture et lui et Fred ont rattrapé le cheval à la porte de la ferme, attendant d'être laissé entrer.
Nurturé par sa part dans la répression de la révolution d'octobre dans les Asturies, en 1934, il a pris racine définitivement lorsque ses troupes ont traversé le détroit de Gibraltar d'Afrique en août 1936, sauvant ainsi la journée pour les insurgés anti - républicains.
Joey a l'habitude de traiter avec des clients difficiles, mais quand il se présente face à face avec une arme - en train de lancer jeune homme en colère, il faut tout son charme apaisant pour sauver la journée.
Le capitaine Tony Wright est venu sauver la journée.
Fraser Digby essayait de sauver le jour où il a donné une pénalité...
Il a sauvé la journée ici.
La planification sauve la journée
Une attaque française a été montée sur le duché d'Aquitaine, mais la journée a été sauvée par le pouvoir de remplacement exercé par Richard de Cornouailles, et par de grands prêts à lui des villes de Bordeaux et Bayonne.
Cypress Semiconductor Corp est déçu par son activité Sparc, qui est en baisse et a affecté ses bénéfices dans au moins le dernier trimestre : mais maintenant il compte que son Pinnacle Sparc shot ( UX No 381) sauvera la journée dans la seconde moitié.
Et même la touche magique de Glen Hoddle n'a pas pu sauver la journée.
Et si Emily s'attendait à ce que Craig monte sur un chargeur blanc et sauve la journée, elle avait été condamnée à la déception.
Mais un policier a sauvé la journée et a dit au préposé d'oublier l'argent et de laisser les voitures sortir.
Il n'avait plus qu'à dire à M. Hogan combien Mme Hogan était affligée et comment il avait sauvé la journée.
Lorsque le Conseil a donné leur «ultimatum», le GEBT est entré et a sauvé la journée.
Dans les situations où un concurrent était susceptible de gagner des affaires qu'IBM pensait qu'il devrait obtenir, des réductions ont sauvé la journée.
Deuxièmement, au sens politique instinctif de l'électorat, qui, trop bien conscient de ce qui est en jeu, prend lui-même en charge la situation, indépendamment des allégeances sous-jacentes, et sauve la journée, laissant également le travail dans un état de choc profond.
L'espoir immense est que le plus grand navire viendra sauver la journée.
Tout comme la Fed et la BCE ont apparemment sauvé la journée grâce à leur assouplissement quantitatif non conventionnel et agressif ( QE ), Abe croit qu'il est maintenant temps pour la BOJ de faire de même.
John Payne co - promoteur dit que vendredi dernier le club de speedway a été terminé ainsi M. Mole a sauvé la journée...
Le mauvais temps de l'été a frappé les ventes de fabricants de boissons gazeuses et de crème glacée, mais un crédit d'impôt de 0,442 m £ pour l'entreprise néo - zélandaise a économisé la journée.
Steve sauve la journée
Maman, comme d'habitude, a sauvé la journée.
Puis un citron wizé a été découvert et donc le thé au citron a sauvé la journée.
Le jour est encore sauvé.
Est - ce que ‘ super clippie' pourrait sauver la journée?
BRIDE Le grand jour de Sarah Mustoe a été sauvé du désastre par quelque chose d'emprunté et quelque chose de bleu — une voiture de police avec une lumière éclatante.
Lorsque l'hymne d'Ellis Park a mis en péril la tournée de Wallaby, la diplomatie du président de l'ARFU JOE FRANÇAIS a sauvé la journée.
Seul le désir continu de l'Amérique d'hégémonie politique et militaire, qui a éclaté dans la guerre de Corée, a sauvé la journée en provoquant une augmentation des sorties de dollars.
Encore une fois, la sécurité en nombre sauve la journée pour les espèces de proies.
Un autre 30 000 litres d'eau radioactive dans le sous - sol et la procédure d'arrêt d'urgence, désormais bien répétée, ont été de nouveau appelés à sauver la journée.
