Il a laissé derrière lui une force de police indignée par sa trahison et un établissement judiciaire incapable de croire que, pour la première fois, un policier sud-africain était prêt à tout raconter sur les services de ruse sales, les équipes de tueurs, les détachements d'assassinats et l'énorme, shabby, méritoire, violente conspiration si entrelacée dans le sang et les tripes des services de sécurité sud-africains que ses agents ne peuvent plus faire la différence entre les poursuites criminelles et le travail de police actif.
Au lieu de cela, ils étaient film - choisir pour eux-mêmes ; se rendre dans les conduits pour voir des films qui étaient longs sur le contenu émotionnel, romance et humour, et court sur le sang et les tripes.
Tout ce que j'ai, c'est le sang et les tripes.
‘ Pas de petites filles, a dit Channell à Richard Miller avant une autre séance d'information du Nord; il y avait trop d'enfants dans les diapositives, et le public était ‘ tigres, préférant ‘ sang et intestins.
Les deux sont des contes glaçants : du sang et des tripes partout dans l'endroit alors qu'une adolescente pompe un fusil sur ses camarades d'école à Monster, tandis qu'à The Train, un groupe d'amis du lycée qui vont de Chicago à San Francisco confessent leurs secrets coupables et vicieux avant de tomber victime de vengeance sauvage.
Le récit est soudain, et encore une fois, le sang et les tripes de la fiction, et la remarque de Waugh que ‘ les hommes exubérants sont éteints'était hors de date même comme il a écrit, mais seulement juste.
C'est juste que Strach était plus en forme la saison dernière que nous n'aurions pu l'espérer, et nous avions besoin de son sang et de sa direction pour nous sortir du bordel dans lequel nous étions.
Alors qu'ils passent d'un adulte à l'autre, les enseignants disent que c'est la vidéo qui les garde sous contrôle — une nouvelle bouffée de sang et d'intestins chaque fois qu'ils passent devant le magasin de location.
En s'éloignant des trucs principalement de sang et de tripes, il s'agit d'un thriller d'horreur plus impliqué qui devrait aider à élargir son marché.
C'est après le match Angleterre / Irlande 1990 à Twickenham que Paul Ackford a mentionné à l'un des joueurs irlandais que son équipe savait qu'il n'avait qu'à résister aux 20 minutes de sang et de tripes de l'Irlande pour gagner facilement.
Le sang et les tripes, l'aventure, ce genre de choses.
GIANT - KILLERS Yeovil est devenu le club de non - ligue le plus réussi dans l'histoire de la FA Cup dans ce sang et intestin sept buts thriller.
Le plus beau moment du Scissormen jusqu'à présent est ‘ Sever, une chanson d'amour qui s'est emparée de son propre sang et de ses propres tripes.
