Quoi qu'il en soit, ça m'a fait une femme écarlate.
Je ne consentirai pas à être dépeint dans la presse comme une femme écarlate surannée!
Dans votre esprit, j'étais une femme écarlate et je ne pouvais être rien d'autre.
Le révérend n'est pas plus daté que le snob stéréotypé du colonel Moutard ou la femme écarlate proverbiale, Mlle Scarlet.
Pourquoi suis-je tout le temps la femme écarlate?
Une femme peut encore être considérée comme dangereuse et excitante en portant des vêtements rouges vibrants ; nous sommes tous familiers avec le terme ‘ femme écarlate.
La femme écarlate, picaresque et pittoresque de la pornographie, a acquis une dimension avec le développement de la photographie et une autre avec l'abolition de la censure de scène, mais les exploits modernes de Linda Lovelace étaient vieux chapeau à Fanny Hill.
La femme écarlate est parfaite — laissez-la.
Je suis une créatrice de robes qui travaille dur, pas une femme écarlate.
