Je veux dire quand on commence à, pour gratter la surface, laissez-moi juste donner un exemple je veux dire que nous sentons que I M R O échoue sur son adhésion je veux dire le fait que vous aviez Episcopsgate Investment Management qui était le bénéficiaire effectif était une organisation au Liechtenstein.
« Alors que les partenariats font partie de la culture de notre industrie, nous n'épargnions même pas la surface des avantages qui pourraient découler de l'adoption de relations traditionnelles beaucoup plus loin, » a-t-il déclaré.
Mais les forêts communautaires — plus l'autre plan de la Commission pour 100 000 acres de forêt nouvelle dans les Midlands, qui absorberont également des terres redondantes — ainsi que de nouvelles terres libérées pour le développement, ne feront que rayer la surface du problème.
Ne jamais utiliser des rainures ou des tampons de nettoyage grossiers car cela va gratter la surface en acier inoxydable et faire le nettoyage une tâche ardue à l'avenir.
Le sujet s'est avéré vaste et en un an j'ai à peine griffé la surface!
Les divers comités ministériels qui examinent le budget des dépenses et le Comité des comptes publics qui examinent les comptes de ce qui a été dépensé ne peuvent qu'effacer la surface.
Une loi fédérale sur le logement ( 1949 ) prévoyait des fonds pour le nettoyage des taudis et le logement des personnes à faible revenu, bien qu'elle n'ait fait qu'érafler la surface d'un problème de plus en plus grave.
Il y avait beaucoup à voir et nous n'avons ‘ éraflé la surface '.
Des ambitions entrepreneuriales très limitées, une consommation remarquable et une tendance à diffuser leurs investissements maigres sur de nombreuses entreprises [le «groupe de sociétés], une tendance... à ne gratter que la surface de l'innovation, l'aversion à s'associer avec d'autres, tous ces facteurs et d'autres facteurs de motivation sont susceptibles de continuer à limiter la croissance des entreprises nigérianes même dans les domaines qui leur sont exclusivement réservés et de reporter le jour où elles peuvent espérer prendre le dessus sur les plus hauts sommets de l'entreprise.
Mais M. Smith n'a fait que gratter la surface des promesses électorales du Labour.
C'est très bien — nous n'avons été là que deux jours et ne pouvions même pas gratter la surface.
Trop tôt, c'était fini et nous avons laissé le sentiment que nous venons de gratter la surface de cette fascinante République.
Il y a tellement à faire sur les racines de la musique que cette série n'a même pas griffé la surface.
Prenez soin de ne pas gratter la surface sur les bains en plastique.
Jusqu'à présent, la recherche en psychoneuroimmunologie n'a fait que gratter la surface de ce sujet potentiellement important.
Même la prescription d'une approche commune des questions de sexisme et de racisme ( Brah et Deem, 1986 ) ne fait que rayer la surface d'un problème beaucoup plus profond.
Le problème le plus redoutable auquel Louis Gerstner est confronté est que, jusqu'à présent, il n'a absolument aucune idée de ce qu'il ne sait pas — et il sera Superman si dans six mois il a plus que gratté la surface sur ce problème.
Son mince faisceau a à peine éraflé la surface de la porte.
Mon grand-père a combattu pour eux toute sa vie, mais les choses dont vous parlez, ils ne font que gratter la surface.
Comme Rob l'a dit: ‘ Notre contribution n'a guère éraflé la surface de ce qui était nécessaire là-bas, mais il est essentiel que tous les efforts soient faits pour rendre la vie supportable jusqu'à ce que la santé revienne.
‘ Les services publics tels que l'électricité ont une image ennuyeuse mais grattent la surface et c'est fascinant.
Et éraflé la surface.
Mais gratter la surface, et un mystère étonnant est révélé.
Au moment où nous en aurons fini avec elle, nous n'aurons fait que gratter la surface du sujet.
En fait, ce verdict négatif égratignait à peine la surface de la situation de la France.
‘ En fait, vous allez bientôt découvrir que trois repas carrés par jour ne grattent pas la surface — la plupart des enfants semblent avoir un estomac toujours ouvert.
