Glançant à ces genoux musclés, rugueux sous l'ourlet de sa tunique plissée, elle se décida que s'il tentait de la fesser à nouveau, elle crierait un meurtre bleu.
TAILLEZ votre adversaire très fort, puis le soulevez avec vos mains sous ses aisselles et tirez ses cheveux jusqu'à ce qu'il crie le meurtre bleu — et vous dites à l'arbitre ‘ Eh bien, j'essaie seulement de l'aider!
Qu'il s'agisse d'un des meilleurs clubs comme Liverpool ou Leeds ou d'un côté inférieur comme Accrington Stanley ou Man United, il n'y a rien de tel que d'encourager votre équipe et de crier le meurtre bleu à l'aveugle.
Elle pourrait crier le meurtre bleu, mais une demi-heure plus tard serait la vie d'un dîner, car elle a été très vaine et n'a jamais manqué une chance de se montrer.
En fait, elle ne se sentait pas seulement gémissante — la frustration et l'inquiétude qu'elle ressentait en ce moment suffisaient à lui faire crier un meurtre bleu!
Son bus s'est transformé en un Inter - City express sans freins et il s'est assis sur le dessus et a crié le meurtre bleu.
Ça pourrait entrer dans les journaux, et ensuite elle serait ici en train de frapper à ma porte et de crier un meurtre bleu.
Si j'étais Peter Reid, je crierais un meurtre bleu pour avoir ce joueur.
