Un jeune homme du Gloucestershire qui veut devenir jongleur professionnel a reçu le sceau royal d'approbation.
Je pensais le savoir déjà, et donner à cette connaissance un sceau officiel d'approbation.
Les écologistes de Teesside Ken Smith et Bob Walters ont reçu le sceau royal d'approbation pour leur travail de formation environnementale.
SEAL de l'agrément
La visite de George III à Thorndon en octobre 1778 donna un sceau royal d'approbation aux efforts de Petre.
Mais une fois que notre héros était libre et que le méchant s'en était débarrassé, M lui accordait toujours un'congé passionné ', scellant ainsi l'approbation de HMG sur une fornication bien méritée, impensable à l'époque du colonel Buchan.
PROJETS P REÇUES DU SEIN ROYAL D'HOMOLOGATION
Des biologistes écossais et un centre de recherche du gouvernement britannique ont été accusés de donner un sceau vert d'approbation à une importante opération d'exploitation forestière dans l'État sud-américain du Guyana qui pourrait détruire de vastes zones de forêt tropicale vierge.
S'il satisfait à tous les critères fixés par ces organismes, le NCVQ ou le label d'agrément SCOTVEC sera délivré et l'organisme adjudicataire sera en mesure d'offrir les prix.
Pour une entreprise, l'approbation du Safe - Buy scell - de - signifie qu'ils ont un début sur les cowboys.
L'Organisation internationale des commissions des valeurs mobilières doit donner son aval aux normes internationales en matière d'audit ( ISA ) lors d'une conférence qui sera accueillie par le Securities and Investments Board à Londres plus tard ce mois-ci.
Pour Tim, ce sera le sceau final de l'approbation de la Reine, qui une fois interdit les personnes divorcées de la boîte royale à Ascot.
Une entreprise biologique enthousiaste - seule qui ‘ laissera probablement tomber tous les vins qui n'ont pas le sceau CE de l'approbation, ce qui est une honte, mais il a une très forte liste de vins certifiés.
Il donne au Zoo un immense plaisir d'avoir le sceau de l'approbation d'un expert de classe mondiale sur les chimpanzés et justifie vraiment tout l'effort mis dans le projet.
La Cour a été établie dans le Sheraton de Kingston, et un émissaire nommé Scubba envoyé à Trenchtown pour rechercher les artistes portant le sceau d'approbation de Jumbo.
Si Jean avait été de la même famille que Jésus, de plus, son ‘ sceau d'approbation'aurait porté l'autorité supplémentaire d'un mandat royal.
À la fin de la soirée, elle et Reggie nous avaient tous deux donné leur sceau d'approbation.
Appeler une activité, ou des aspects d'une activité, ou même une personne "professionnel" n'est pas nécessairement appliquer un sceau d'approbation.
Le sceau d'approbation du Guide du bois est un système d'étiquetage volontaire que les fabricants sont encouragés à prendre à bord s'ils peuvent honnêtement dire qu'ils utilisent du bois provenant de sources durables — alors cherchez le sceau d'approbation.
Parce qu'elle a le sceau d'approbation de Luke?
Ayant été baptisé par Jean, Jésus avait le ‘ sceau d'approbation'd'un prophète accepté et établi, un homme saint vénéré — tout comme Saül, le premier roi d'Israël, a reçu un ‘ sceau d'approbation'du prophète Samuel.
Et le directeur des ventes de la Société, Tony Nowell, qui est responsable de l'émission du sceau d'approbation « V. » est optimiste quant à la possibilité pour Marlow de trouver d'autres sources d'albumen.
L'ancienne base agraire de l'économie a bien survécu dans l'ère géorgienne, mais l'énorme croissance de la population a rendu inévitable une nouvelle forme de société locale et le Prix de l'enclos de 1766 a mis le sceau final de l'approbation sur les changements qui étaient en cours depuis longtemps.
CARACTÉRISTIQUES DE L'HOMOLOGATION
La seule méthode d'enseignement de l'hémisphère droit sur laquelle il établit son sceau d'approbation est le soufisme contemporain, une secte musulmane qui enseigne en grande partie par des paraboles ingénieuses, dont il reproduit plusieurs.
‘ Je ne citerai pas d'exemples de bonnes pratiques, mais je vous laisserai penser à l'entreprise, à la charité ou à l'organisme public qui, selon vous, a eu tout le sceau rond de l'approbation, a-t-elle commenté.
La citerne d'eau sera dans l'espace du toit ou dans un placard élevé et devrait être d'une construction plastique approuvée, propre, forte et avec le sceau de l'approbation du Conseil national de l'eau.
Le patronage royal a apposé le sceau de l'approbation sur le nouveau formulaire et les compagnies ont fait des efforts particuliers pour organiser les voyages de la Reine.
n'achetez pas de feuillus tropicaux à moins qu'il n'ait le label Good Wood Guide d'approbation — ou, mieux encore, n'achetez pas de feuillus tropicaux
Et ce soir, New College Choir espère obtenir le sceau royal d'approbation alors qu'ils laissent la musique parler d'elle-même.
Loren Henney, une jeune fille de neuf ans, s'introduit dans la nouvelle salle de jeux... pour voir si elle mérite son sceau d'approbation.
Astra aime croire que la qualité de sa gestion, bénie du sceau d'approbation de l'IFC, la distingue en Indonésie.
Mini - ligues fixées pour obtenir le sceau d'approbation de l'UEFA
Elle a le sceau de l'approbation, je suppose?
Tout a été quelque temps, mais vous pouvez toujours les acheter, et ils obtiennent le sceau MC Cann de l'approbation comme vu à la télévision et la presse nationale.
Un certain nombre d'employeurs ont déjà donné leur sceau d'approbation à une gamme de regroupements de modules SCOTVEC, et d'autres reconnaissances sont en cours d'élaboration.
C'était le sceau d'approbation de son propre jugement.
Son nom a servi de sceau de l'approbation qu'un accord allait aller de l'avant et qu'il serait rentable.
Scellement d'approbation attribué à la paire de villes
Mitterand était un politicien trop intelligent pour mettre quoi que ce soit par écrit, mais néanmoins son sceau d'approbation était clairement sur l'opération.
Bien que la part des emprunts de l'État dans le financement total des entreprises ait récemment été relativement faible à environ 10 %, dans un sens qualitatif même un petit prêt d'une institution de l'État porte un sceau d'approbation qui améliore énormément la position des entreprises auprès de leurs banques.
Le dernier sceau d'approbation de Connoisseur vient du créateur d'Oncle Scrooge, Carl Barks, qui, à 92 ans, s'émerveille encore de l'artisanat qui a transformé ses dessins animés en porcelaine fine.
STUART PEARCE a offert le sceau ultime de l'approbation au défi de titre d'Aston Villa en prétendant : ‘ Ils sont l'équipe la plus forte de Ligue que j'ai jamais joué contre.
Une grande partie de cela est subordonnée à un sceau d'approbation du FMI.
Alternativement, si les groupes sont autorisés à prendre des décisions sans le sceau d'approbation de leur gestionnaire, alors la responsabilité en tant que telle souffrira, car si un groupe fait mal, le groupe n'est jamais congédié (et ce serait choquant si c'était le cas).
Mais aujourd'hui, le sceau d'approbation français semble avoir été attribué.
Chaque jeton, un sceau d'approbation attribué par le ministre à ceux dont il a approuvé moralement cette semaine, devait être remis le dimanche ; ceux sans jetons ne pouvaient pas recevoir le sacrement.
Et le projet unique vient de recevoir le sceau royal d'approbation.
Un sceau royal d'approbation
Je n'étais pas particulièrement épris de l'Ascom mais le logiciel UltraFAX est excellent, il est facile à utiliser et gagne mon sceau d'approbation.
Et le tout avec le sceau de l'approbation judiciaire sans aucun pouvoir formel accordé par le Parlement.
Le sceau d'approbation de l'IOSCO accroîtrait automatiquement l'intérêt des entreprises pour les travaux futurs de l'IASC.
En échange de l'approbation officielle de Loblaws, Probe devait recevoir une redevance sur les ventes.
En effet, le sceau d'approbation a été donné au type de tribunal établi en vertu de la Loi de 1911 sur l'assurance nationale.
Le secrétaire à l'éducation John Patten a donné son sceau d'approbation à l'Université qui non seulement enseigne son propre personnel, mais s'occupe de son effectif futur.
George Mathewson, chef de la direction, se réjouit du sceau d'approbation de 8 à 1: ‘ Il a été formidable de savoir que le nombre de clients impressionnés par notre service l'emporte de loin sur ceux qui ont une plainte, a-t-il dit.
