pas sa deuxième enfance — qu'il a éludé
Lilian était dans sa deuxième enfance et Harriet attendait son deuxième enfant, qu'elle méprisait secrètement.
TÉLÉVISION /Excellence certifiée : Mark Lawson sur la deuxième enfance d'Ashcroft
L'accusation que l'histoire d'aventure offre une évasion pour les lecteurs adultes implique que l'évasion est dans une sorte de deuxième enfance ou, au moins, suggère une attente limitée du but d'un roman.
Peter, un ingénieur de distribution âgé de 55 ans à l'usine, dit que sa femme croit qu'il traverse une deuxième enfance.
