Il va sans dire que pour utiliser un dispositif d'improvisation (comme les balances, les arpèges, les lèches, etc.) il faut développer l'appareil particulier à un tel niveau de fluidité que le jouer physiquement dans n'importe quelle clé ou position est devenu presque instinctif, ou seconde nature.
Pour une autre — elle n'avait aucune expérience des techniques d'entrevue professionnelle — pas même un amateur de grade, en fait — mais elle était sur le point de prétendre que l'entrevue était de seconde nature pour elle.
Mais ce n'est pas de la seconde nature.
Ça va être de la seconde nature, ne t'inquiète pas.
Le mensonge à Will avait été de seconde nature.
Ce doit être la seconde nature.
Deuxièmement, l'analyse formelle qui est de seconde nature pour un critique occidental peut être fructueuse, même s'il peut être soutenu qu'il s'agit d'une façon d'interpréter les objets d'une culture inconnue plutôt que d'une description.
Se déplaçant avec le mouvement de glisse facile qui est la seconde nature Liessa part vers son propre dragon, Laolith, qui tourne sa grande tête chevalière vers elle.
Même si ce n'est pas le genre de chose qui devrait être de seconde nature pour un enfant.
L'intégration commence à devenir une seconde nature pour nous.
S'il veut continuer, il devrait maintenant prendre différents mouvements et les relier ensemble pour former son style de combat — un format de défense et d'attaque qui devient de seconde nature pour lui.
Une fois que vous obtenez dans l'habitude de vraiment remarquer ce que vous mangez, et attendre des restaurants le même soin pour la qualité et ‘ la valeur de la nourriture réelle, vous essayez d'atteindre à la maison, faisant le choix sain devient la seconde nature.
‘ C'était une seconde nature de regarder l'homme de ligne, mais je savais que j'étais dessus.
C'était comme une seconde nature pour moi et je l'appréciais, - il s'est souvenu.
De la poursuite continue de ma queue dans le premier mois et étant en retard pour tout, et toujours en difficulté à des degrés divers, la ponctualité est devenue seconde nature.
Si la respiration contrôlée par votre nez n'est pas naturelle pour vous, il faut d'abord de la pratique et de la concentration, mais elle deviendra bientôt une seconde nature — et vous vous sentirez mieux pour elle.
Créer ce modèle peut être tellement de seconde nature pour elle, qu'elle ne reconnaît pas l'habileté impliquée et la complexité de son art.
‘ L'espoir est que le caca croustillant deviendra une seconde nature pour les propriétaires de chiens, a - t - il dit.
L'art d'envoûter les jeunes imaginations est la deuxième nature de Tracey Boyd.
Mes ancêtres avaient beaucoup de pratique, c'est de la seconde nature pour moi maintenant.
Pour Karajan, ces choses étaient de la seconde nature.
La mesure de sécurité standard aurait été une seconde nature pour moi, en quittant n'importe quelle planète, si je n'avais pas été accablée par les excitations et les angoisses.
L'escalade est une deuxième nature pour tous les petits félins et il est pratiquement impossible pour un chat d'éteindre son envie de grimper, même s'il est puni pour cela.
Toute cette kidolgie vient deuxième nature à deux hommes immergés dans le football toute leur vie.
Coffin a remarqué que ses vêtements, comme ceux de sa mère, étaient chers et beaux ; le garçon les portait bien, comme s'il avait l'air bien était la seconde nature pour lui.
Pratiquez la respiration de cette façon pendant vingt minutes chaque jour jusqu'à ce qu'elle devienne seconde nature.
Il avait un esprit d'argent rapide et un don de répartee qui était de seconde nature ; son amour spécial de la langue a surgi, je pense, de l'absence d'une éducation formelle.
Une fois l'art du massage devenu seconde nature, vous pouvez commencer à découvrir ‘ blocs d'énergie, qui se manifestent généralement comme des zones froides dans le corps — peut-être le bas du dos ou l'abdomen.
C'est parce qu'il est de seconde nature pour eux de poser leurs questions au niveau de l'organisme individuel.
S'adressant au Soviet Suprême lors d'un débat sur les restrictions de prix d'urgence, M. Ryzhkov était beaucoup plus contondant qu'un homme habitué aux circoncisions et sous-déclarations veloutées, deuxième nature aux banquiers centraux occidentaux.
Encore une fois, il est presque de seconde nature d'utiliser des expressions comme ‘ Ne leur donnez pas trop.
PENSER, parler et travailler dans le sens de l'Europe a été une deuxième nature pour Mike Ward depuis de nombreuses années maintenant.
L'étrange et difficile devenait la seconde nature de la façon qu'il avait quand j'avais appris à voler.
Deuxième nature
Le ratage est une deuxième nature pour un Jack Russell et à travers la pratique constante, ils apprennent la différence entre un lapin et la vermine, sachant qu'ils doivent tuer et qu'ils tiennent simplement.
Mais les hommes agréables étaient de seconde nature à Eloise.
Vivre économiquement est presque venu comme seconde nature.
Et si, au début, elle avait dû se rappeler d'être prudente pour ne pas être découvert, la tromperie devenait une seconde nature pour elle.
Mais la principale raison de mon silence était que le secret et la tromperie étaient alors devenus pour moi une seconde nature.
Il était de seconde nature pour lui maintenant de noter l'heure par le cadran éclairé de son horloge de chevet électrique avant qu'il ait allumé sa lampe, une seconde après qu'il avait ressenti et réduit en silence l'insistance rauque du téléphone.
Il n'a aucun doute sur les raisons: ‘ Le manque de sensibilisation au marketing, le manque de connaissance technologique et un manque de contrôle financier qui serait de seconde nature dans la plupart des industries.
Après un court laps de temps, courir à travers les menus devient de seconde nature et le paquet ne présente pas d'autres problèmes.
Je vous assure que toutes les informations qui s'y trouvent deviendront de la seconde nature pour vous.
C'est une machine bien conçue et l'utiliser est devenu seconde nature après seulement quelques heures.
Soit il ne la croyait pas, soit il n'était pas à même d'accepter des réponses sans aucun doute qu'il était de seconde nature pour lui de plonger dans la nitty - gritty.
Pratique qui avait rendu ces choses de seconde nature au T'ang.
Avec un peu de pratique, une telle conscience devient de la seconde nature.
À la fin du projet, l'évaluation de chaque nouvelle étape commençait à devenir une seconde nature et l'échange était plus profond que les plaisanteries ou se concentrait uniquement sur un enfant spécifique.
‘ Dans mon travail, il est de seconde nature pour moi de vérifier toutes les recherches factuelles.
IL EST LE petit tirage qui trompe généralement le public, mais rarement les joueurs (à qui il est de seconde nature de contourner l'esprit de tout changement radical de la législation).
Il était de seconde nature de peser une situation et de tirer des conclusions, mais ce n'était pas seulement une autre histoire d'actualité, c'était différent.
Ses hommes étaient tous Rhodésiens, durs, autosuffisants et taciturnes, auxquels la vie en plein air était de seconde nature.
Espérons que la technique de coupe du tir au tir d'une manière contrôlée et délibérée devient déjà une seconde nature pour vous, tout comme l'utilisation de clichés de différentes tailles comme moyen de diriger l'attention du spectateur vers l'endroit où vous souhaitez qu'il aille.
qui ressemble à la seconde nature
Bien que certains chevaux voyageront dans des roulottes de chevaux comme si c'était une seconde nature pour eux, même sans avoir d'expérience antérieure liée ; et certains chevaux se tiendront parfaitement et tranquillement pour le farrier quand ils sont bouchés pour la première fois ; beaucoup ne le feront pas!
L'art d'envoûter les jeunes imaginations est la deuxième nature de Tracey Boyd.
C'est une seconde nature pour elle de vérifier qu'elle est toujours attirante pour les hommes avec chacun d'eux qu'elle rencontre.
