Ce n'est pas plus ce que c'est d'être une chauve-souris que ce qui suit est une bonne image de ce que c'est de voir la couleur : utilisez un instrument pour mesurer la longueur d'onde de la lumière qui pénètre dans votre œil : si elle est longue, vous voyez le rouge, si elle est courte, vous voyez le violet ou le bleu.
Elle vit rouge, et son poing s'étreint contre sa poitrine.
Près de la forêt, on nous a dit qu'il y aurait une chance de voir des écureuils roux.
Je vois juste du rouge.
Les ornithologues peuvent voir des cerfs-volants rouges et des faucons pèlerins à travers les yeux du peintre Bruce Pearson dans le paysage d'oiseaux de David Cobham sur le canal 4, les jeudis de mai et juin.
Vous voyez rouge Si vous étiez moins distrait
Les marcheurs silencieux et attentifs peuvent voir des cerfs rouges le long de ce tronçon particulier.
Il regarde vers le bas et voit la fourrure rouge.
Je pense que beaucoup de ces gens romains n'avaient jamais vu de cheveux rouges auparavant, des gens qui avaient l'air si féroces.
Elle n'avait rien prévu de tel, mais la simple pensée de Piers avec Nicole lui avait fait voir rouge, et sa réaction l'avait rendue encore plus en colère.
Elle voit le rouge, cependant, quand les slogans et d'autres aspects de ses dessins sont copiés et bowdlerisés ; elle a sonné beaucoup à poursuivre les coupables, un réflexe litigieux souvent apparent dans sa carrière.
Matilda commençait aussi à voir du rouge.
Mikes me voit rouge!
Un pub qui a été peint rose fait voir rouge aux villageois.
Connon voit le rouge.
Vous ne pouvez pas manquer le bateau Inn at newhnam sur Severn — il est nouvelle couleur vive a chatouillé certains villageois rose — mais laissé d'autres voyant le rouge.
Comment sait-il qu'on peut voir le rouge et le vert?
‘ Mais une fois qu'il m'a dit qu'il n'était pas sur le point de changer et qu'il était susceptible d'être un philanderer à vie, j'ai vu rouge et j'ai pensé: ‘ Va te faire foutre!
Les Nicaraguayens voient rouge sur la ruine économique Grinding pauvreté, pas le zèle révolutionnaire, est la vraie question électorale, Simon Tisdall écrit de Masaya.
Elle voit rouge et le tue avec une arme très pratique.
Il pouvait voir des uniformes rouges plus loin sur la rive de la rivière, preuve que les Lancers avaient trouvé un endroit pour traverser.
Il a déjà dit qu'il pouvait voir le rouge et le vert.
Quand Swindon et Leicester se rencontrent, ils voient souvent le rouge.
Les joueurs d'Angleterre voient le rouge
La perspective noire nous fait voir le rouge
Ne manquez pas ces deux occasions de voir des cerfs rouges et des cerfs d'œufs lorsqu'ils quittent la couverture de leurs lits de roseau dans la réserve naturelle de la mousse de Leighton.
Certaines personnes disent que certaines réponses dans d'autres leur font voir rouge et qu'elles sont garanties d'être bouleversées, même si, par souci de paix, elles peuvent réprimer leur colère ou leur souffrance.
ii ) Supposons que mon expérience visuelle privée soit remarquablement atypique en ce sens que je vois systématiquement le vert où d'autres voient le rouge.
Ils ont vu rouge quand il s'est enfui avec l'infraction en agitant sa carte de mandat à un gardien de la circulation.
LA femme d'un haut fonctionnaire du conseil a vu rouge quand elle a repéré la voiture de son mari à l'extérieur de la maison d'une femme, a dit la police hier.
