Je vois les étoiles, je vois les fusées, et pour un moment, j'ai l'impression de m'être endormie à une fête de jardin.
Elle regarda par la fenêtre et vit les étoiles et une lune brillante.
Donc nous avons découvert beaucoup de choses à propos de tout ça vraiment mais euh dans la deuxième strophe il dit, par la fenêtre je ne vois pas d'étoile.
Vous avez peut-être vu les étoiles fluorescentes et les vaisseaux spatiaux que les enfants collent sur leur plafond de chambre qui brillent alors dans le noir.
Il est facile de voir avec × 7 comme une tache trouble, et avec × 12 il y a un soupçon de résolution en étoiles ; beaucoup d'étoiles individuelles peuvent y être vues avec × 20.
Il y avait de l'eau sur la route, où les étoiles pouvaient être vues réfléchies.
Il n'avait jamais vu d'étoiles comme il les avait vues par ici, froides, pointues et si nombreuses.
Vous pouvez voir les étoiles il ya assez lumineux.
Et il n'était plus noir à l'extérieur : Ace pouvait voir les étoiles et, comme elle se tenait, elle se retrouvait en regardant en bas, par l'une des fenêtres latérales, à la surface réticulée du haut de la station spatiale.
Tu vois cette étoile, Taff, tu vois à quel point c'est brillant.
Normalement, on n'est pas en mesure de voir des étoiles dans le ciel qui sont presque dans la même direction que le soleil.
Directement au-dessus de cela le toit de la cour avait une grande ouverture pentagonale à travers laquelle on pouvait voir les étoiles, suspendues au-dessus d'eux dans les cieux.
De la même manière, ils regardent dans le ciel nocturne pour voir les étoiles et sentir l'admiration et l'émerveillement des mondes infinis avec leurs distances infinies dans lesquelles peuvent être submergées toutes nos préoccupations comme si nous avions lavé nos âmes dans les océans de l'espace.
Vous pouvez voir les étoiles à l'œil nu, et encore mieux à travers un télescope.
L'astronome de télévision Patrick Moore a vu des étoiles quand il est venu un cropper sur le champ de cricket.
Est-ce que les gens paient pour aller aux réunions d'athlétisme parce que c'est l'athlétisme, ou sont-ils aller voir les étoiles individuelles?
La nuit, Mary pouvait voir les étoiles par la fenêtre à côté de son lit.
Avec ce télescope, vous pouvez voir des étoiles et vous pouvez voir des rêves.
C'était une politique délibérée de faire appel à la famille et au public de la télévision, qui est venu au tournoi pour voir leurs étoiles, pas les étoiles de golf.
Quand Scott a regardé dehors, il a pu voir les étoiles et beaucoup de lumières clignotantes.
Ceux qui n'ont vu que les étoiles du Nord ne se rendent peut-être pas compte à quel point celles de l'hémisphère Sud sont plus dramatiques.
Il pouvait voir des étoiles.
Puis ils ont couru, gelé, parce que Boy a gardé sa fenêtre vers le bas pour qu'il puisse voir les étoiles.
Le brouillard est presque dégagé et j'aime voir les étoiles.
Il apparaît comme un flou faible avec un faible grossissement, mais avec × 20 je peux voir des étoiles individuelles en elle.
Par la fenêtre, je ne vois pas d'étoile.
Donc c'est la même idée et s'il y a une étoile Quelque chose que j'ai vu il y a peu, j'ai vu une f une lumière très proche de l'horizon et j'ai dit que je n'avais jamais vu une étoile aussi brillante en bas.
C'est comme s'attendre à ce qu'ils voient des étoiles lointaines sans l'aide de jumelles ou de télescopes, mais juste avec leur propre vue native.
Je l'ai souvent cherché avec des jumelles, mais je n'ai jamais été en mesure de l'apercevoir même avec × 20, bien que mon réfractaire de 76 mm le fasse ressortir de façon indiscutable, et avec mon réflecteur de 39 cm, je n'ai aucun mal à voir l'étoile centrale.
Les étoiles qui guidaient étaient rarement vues.
L'événement, qui a recueilli plus de £ 30 000 pour les enfants atteints de leucémie, a vu des stars de Drop the Dead Donkey et The Bill se battre avec City all - comers pour les hôtels sur Old Kent Road et souvent aller directement en prison.
Avec × 20, mais pas avec des grossissements inférieurs, je peux y voir des étoiles individuelles.
J'ai vu les étoiles ; elles captivent l'œil, et leur beauté est hors de comparaison.
Pourquoi on ne voit pas d'étoiles pendant la journée?
Mais il n'y a pas de ciel en haut ; défiant le folklore, je ne vois pas d'étoiles.
Mais le vent avait chuté, et il pouvait voir les étoiles.
Les Swindon Wildcats ont vu des étoiles devant leurs yeux cette semaine.
Voir les étoiles.
Je n'ai jamais vu autant d'étoiles.
Notre étoile est trop brillante pour nous pour voir les étoiles de plus loin.
On ne voit pas d'étoiles de jour.
Pour autant que nous sachions, Ptolémée a passé toute sa vie à Alexandrie, qui est bien au nord de l'équateur de la Terre, de sorte qu'il ne pouvait pas voir les étoiles de l'extrême sud.
Un autre pilote dit qu'il est parti dans un champ a vu des étoiles pendant quelques secondes, mais il va bien...
‘ Je vois des étoiles,'elle chuchotait dans son oreille, l'emprisonnant fermement, les yeux fermés, tout - voir dans les ténèbres, comprendre la terre, le temps et la vie et ce que c'est dans la joie du moment.
Si nous regardons le ciel, pourquoi ne pouvons-nous pas voir des étoiles pendant la journée?
C'était l'un de ces beaux matins quand le soleil vient de se lever, mais il fait encore assez sombre pour voir les étoiles les plus brillantes.
Je verrais beaucoup plus d'étoiles quand Carmen me frappera sur la tête avec.
Un jour, à l'irritation de Dustin, elle demanda au chauffeur de la limousine qui les ramenait à Manhattan pour s'arrêter parce qu'elle voyait une étoile dans le ciel.
Car nous avons vu son étoile à l'est et nous sommes venus l'adorer. '
Aucune autre étoile n'est vue près de la position radio.
Mais je ne peux pas supporter de voir les étoiles, même si je sais qu'elles sont bien là, et je les vois, parce que Tod regarde vers le haut la nuit, comme tout le monde, et coos et points.
