Meredith lui a dit deux fois de lui donner un peu plus de sang et de tonnerre, mais ce n'était pas en lui.
Ma sœur jumelle est infirmière et je suppose que tout le sang et le tonnerre des choses m'ont pris d'une autre façon.
Liverpool a appris hier soir que le sang et le tonnerre sont insuffisants face aux adversaires de qualité, payant le prix de leur approche frénétique - et de leurs moments de folie à Moscou.
Bien qu'il aime encore l'animal et les bandes dessinées de gifle, il se branche dans le type de sang et de tonnerre.
