Ils étaient sur une légère colline au bord d'un petit coquillage, et au loin elle pouvait voir les lumières des bateaux sur la mer.
Et il continuait à persister parce qu'il voyait une lumière allumée.
Ce soir - là, Holmes et moi avons traversé la lande jusqu'à ce que nous puissions voir les lumières de la maison des Stapletons devant nous.
Les poissons d'eau profonde ne voient jamais la lumière et vivent toute leur vie à partir des débris qui viennent d'en haut.
Mais jusqu'à ce que le gouvernement voit la lumière, restez en sécurité et essayez d'acheter dans les magasins où tout, aussi petit soit - il, est livré avec un bouchon prêt à l'emploi.
Selon la tradition populaire, Constantin avait toujours été tolérant, sinon compatissant, à l'égard du christianisme, un homme de bien intrinsèquement, avant même de voir définitivement la lumière.
A part l'holocauste, quand tout sera soufflé sur le vent de l'oubli, il n'y a aucune raison de croire que nous verrons les lumières tomber sur le capitalisme dans notre vie.
En octobre 1978, Sid Vicious — que Malcolm McLaren avait décrit comme'ne voyant jamais un feu vert; il était toujours sur le rouge'— s'est réveillé dans sa chambre à l'hôtel Chelsea, à New York, pour trouver le corps de sa petite amie, Nancy Spungen, éparpillée sur le sol de la salle de bains, morte de multiples blessures au couteau.
Il a vu des cheveux blonds enchevêtrés, il a vu la lumière blanche de la prise de cuisine sur le bord rugueux d'une dent cassée.
Les maisons de Old Odborough sont déjà allumées pour la soirée, mais il n'est pas encore assez sombre pour voir les lumières plus loin.
Il était assez fréquent pour une de ses sœurs de se réveiller au milieu de la nuit et de voir la lumière brûler dans l'étude de leur père.
Marie se tourne pour me regarder, et je vois juste la lumière qui brille de ses yeux.
Je pense personnellement qu'il a vu la lumière à ce sujet.
Mais n'oubliez pas que la bataille d'Angleterre a vu le jour au milieu des années 1930.
Il aimait mieux les soirées d'hiver orageuses quand, travaillant tard, il pouvait voir les lumières de la navigation à bord de l'horizon pendant qu'ils faisaient leur chemin vers la côte jusqu'aux voies Yarmouth, et voir les phares clignotants et le faisceau du phare de Happisburgh, qui depuis des générations avait averti les marins des sables au large traîtres.
•En vérité, il a vu la lumière!
Pas de piéton, voyant les lumières en sa faveur sur la place du Parlement, hésite.
Helen Sandberg a entendu les coups aussi, et quand elle a vu la lumière blanche, elle a pensé que l'avion brûlait.
Mode d'emploi Électrique Jésus, nous avons vraiment vu la lumière.
Je pouvais voir la lumière, il n'avait pas fermé la porte extérieure non plus.
Mais laisse juste remarquer deux ou trois choses dans cette interview particulière, la première chose que nous voyons et sa parole si évidente est que la voie du salut est si merveilleusement simple, il ne pouvait pas être plus facile, vous savez qu'il y a tant de gens qui pensent qu'il est difficile de le sauver, qui pensent qu'il est difficile de venir au Christ et de devenir chrétien, et bien le problème est que vous voyez le diable aveuglé leurs yeux, ils ont aveuglé les yeux des hommes et des femmes, de sorte qu'ils pensent qu'ils ne peuvent pas le faire, mais ce qui est réellement arrivé, Paul nous dit dans, dans, dans les Carinthiens dans le premier, dans les Carinthiens dans le chapitre quatre et le verset quatre, il dit que le dieu de ce monde a aveuglé les yeux des incrédules qu'ils ne pourraient pas voir la lumière de l'évangile de la gloire du Christ, qui est l'image de Dieu, et il y a des chrétiens que nous sommes morts, que nous sommes morts, que Dieu enlève ce que nous pouvons voir et que ce n'est pas difficile de devenir un chrétien, il n'est pas difficile de les sauver les chrétiens,
Le monde serait plus stable et donc un meilleur endroit si nous nous éteignions au même endroit où nous avons vu la lumière du jour pour la première fois, et si nous passions le temps intermédiaire dans une circonférence aussi petite qu'une journée de marche le permet.
Elle pouvait voir les lumières des fenêtres supérieures mais ne s'en rapprochait jamais.
Très vite, nous avons entendu sa voiture, son approche slithery, et avons vu les lumières rouges jumelles au bout de la rue.
Il a finalement écarté le téléphone pour ne pas voir la lumière distrayante.
De là, vous ne pouvez pas voir la lumière.
J'ai vu une lumière orange.
Au-dessus de son épaule, je pouvais voir la lumière au-dessus des portes de levage clignoter sur le n° 4.
Vous voyez alors la qualité d'attraper la lumière que vous obtenez avec un bord de verre.
Vous voyez une lumière?
En général, l'obscurité, ou l'éclairage faible, était nécessaire ; puis les tables se berçaient, les objets se déplaçaient, les lumières étaient vues et les choses se sentaient parfois, et les messages étaient arrachés.
S. H. patrouillant sur Prescot Road pendant la guerre, si j'ai vu une lumière allumée, je criais,'Éteignez cette lumière sanglante ', et si personne n'éteint la lumière, nous laissons voler avec une brique.
Quand j'ai entendu l'explication éclairante de mon professeur, c'était comme si j'avais soudainement vu la lumière.
Pour ceux qui sont allés voir les lumières de Noël dans Regent Street de Londres cette année, cela a dû être une expérience sombre ; sur 102 magasins, 19 sont vides et 38 avaient désespérément des ventes avant Noël.
Néanmoins, il semble plausible de supposer que la perte de la OU dans le groupe pré - exposé pourrait retarder la formation d'une association alimentaire légère simplement parce qu'elle réduit la probabilité que ces sujets voient la lumière au début du conditionnement.
En fait, vous devez regarder à travers pour voir la lumière sortir!
‘ Eh bien, Sainte Marie, Mère de Dieu, vous avez enfin vu la lumière!
Les plébéiens voient alors la lumière et Brutus a très habilement poussé les plébéiens à voir les raisons pour lesquelles César a certainement dû être tué.
Ils ont tous les deux commencé à vomir et à voir des feux clignotants!
Tante Sara ne se sentait pas bien ; elle est descendue et a vu une lumière dans le bureau du père... '
Il a dit ce qu'il a dit de ne pas couvrir le trou, il a dit qu'ils aiment voir la lumière.
Jusqu'à présent, une seule société de construction — la Banque nationale et provinciale — a vu la lumière.
Respirant profondément et redressant ses épaules, elle poussa la porte arrière de la maison du colonel, et, voyant la faible lumière du salon se déverser dans le hall, elle marcha dans cette direction.
Je ne vois pas les lumières.
Il a vu la Lumière il y a sept ou huit ans, et est allé travailler pour le Verfassung - schutz à Ehrenfeld.
J'allais aux Hiboux quand j'ai vu une lumière dans les arbres.
À travers les vitres de verre sale à son sommet, Murphy pouvait voir la lumière agitante de sa lanterne alors qu'elle disparaissait dans l'intérieur de la maison sombre.
Il avait certainement menti à propos de voir la lumière du chalet.
Jezrael pouvait encore voir les lumières des tournesols étranglés comme du mercure sur le satin rose.
Elle pouvait voir les lumières à l'intérieur, les buveurs et les joueurs.
Louez Dieu pour sa fidélité à nous et pour nous avoir utilisés pour aider les autres à voir la lumière du Christ et priez aussi pour que d'autres viennent nous aider et nous soient amis.
Il voyait la lumière sous la porte.
J'ai demandé: ‘ Pouvez - vous vraiment voir les lumières de ce chalet de la machesse?
Il est venu à la fois sous la forme de personne d'autre que le puissant Prière du Seigneur ; mais ce n'est que jusqu'à ce que je suis arrivé à la ligne sur le pain quotidien que j'ai vu la lumière — je ne lui avais donné aucune!
Jessica sentait ses yeux proches mais pouvait voir la lumière, deux projecteurs blancs chauds, des taches rouges chaudes.
Woodruffe a dit : 'Je peux voir un peu de lumière.
J'y ai vu la lumière et j'ai supposé qu'il travaillait.
Je suis allé pour quelques termes en 1986 et ai gagné une perspective différente sur le dessin qui m'a aidé à regarder plus profondément mon sujet et voir la lumière et l'ombre différemment.
Une fois que Tante Jean s'est déchirée en évoquant les nombreuses vertus de son ancien garçon Tory, mais Ted a répliqué en disant (un soir pendant son vœu de silence): ‘ Ce garçon a vite vu la lumière en ce qui vous concerne, n'est-ce pas?
Mais — Dieu merci! — elle ne voyait ni lumière, ni navire.
Ils se sont fait des amis avec les familles qui sont restées et qui leur ont acheté du lait et des œufs, et ils ont dit plus d'une fois à quel point il était bon de voir les lumières s'allumer de l'autre côté de la rivière.
Je lui ai demandé de réfléchir à sa position, y compris son histoire de voir une lumière dans le bureau de son frère de la cuisine ce matin.
De là, ils pouvaient voir une lumière d'une fenêtre intérieure de la porte.
Normalement, je demande un rendez-vous, mais il m'est arrivé de passer et de voir les lumières — et l'hélico.
Au loin, elle entendait un train arriver et voyait les lumières jaunes des lampes à huile dans la boîte de signalisation.
À bien des égards, nous regrettons tous que, parce que nous avions tous espéré qu'un jour, le gouvernement verrait la lumière et trouverait un juste équilibre lors de la répartition des droits, des libertés et des responsabilités.
Nous vous lisons, nous voyons la lumière rouge.
Mais vers 1955, divers exploitants intelligents de l'industrie de l'explosion américaine et canadienne ont commencé à voir la lumière.
Peu après minuit, alors que Joey conduisait sa nouvelle voiture à travers Metairie, une banlieue de la Nouvelle-Orléans, il a vu des lumières de police et une épave.
Elle pouvait voir des lumières à l'intérieur et des hommes se déplaçant, et comme elle se tenait là, un policier en uniforme sortit de la porte d'entrée.
À La Salette, les enfants virent une lumière brillante près d'un ruisseau, puis une dame qui apparut et disparut.
Oui, j'ai dit oui je suis, j'ai dit que je vais conduire et voir, donc on est entrés, est allé jusqu'à Wendy's, tu ne pouvais pas voir à travers la porte Pen, Penny et Kev a bien dit que nous roulerons aussi bien, j'ai bien dit qu'elle nous a fait monter et descendre, parce qu'une minute elle était assez forte puis la prochaine elle ne pouvait pas faire face, j'ai dit que Wendy tout ce que je veux que tu saches c'est que je suis là, si jamais tu veux que je m'appelle, je m'en fiche si c'est en plein milieu de la nuit, au milieu du matin ou quoi que ce soit, alors elle dit bien, de toute façon Penny est montée, elle a dit qu'elle ne pouvait pas voir quoi que ce soit qu'elle pense être partie d'un lit et puis moi et Rudy est montée, ça a dû être quart à un parce que je l'ai emmené pour une petite promenade et je suis sorti de la voiture et je suis passé par derrière et puis je pouvais voir ses rideaux étaient ouverts et je pouvais voir une lumière sur, alors je suis allé vers l'autre parce que je l'ai
À travers le rideau ouvert, Carolyn vit la lueur de l'aube s'éclairer lorsque le soleil levant surgissait sur le bord du monde et le calme sous-vêtements d'oiseaux s'éleva jusqu'à un crescendo d'appels et de squawks.
Qu'elle ne voyait pas la source de la lumière, mais qu'elle voyait la lumière elle-même.
Ayant apprécié ‘ une chaîne d'amateurs de célébrités, il a apparemment ‘ vu la lumière après que l'étoile de basket-ball multimillionnaire Magic Johnson s'est avérée être séropositive.
J'ai vu une lumière, et je pensais que c'était un fantôme, j'ai pleuré, tenant fermement la main de Bessie.
J'étais presque au centre du groupe quand j'ai vu la lumière dans les arbres.
Tandis que les paroles s'éteignaient, Luc secoua, et Maria vit la lumière de l'insouciance sauter dans ses yeux.
Cinq minutes plus tard, il a vu les lumières d'un pub de village.
Ils avaient traversé la partie la plus noire de la vallée maintenant et c'était un soulagement de voir une ou deux lumières à Weem, et de traverser la rivière invisible à Aberfeldy.
Comme il l'a fait, il avait vu les lumières d'une autre voiture, l'Orion.
‘ Quand nous voyons les lumières à l'époque de Noël, nous nous souvenons que Jésus est avec nous, nous sommes heureux de trouver une nouvelle vie.
Elle regarda en arrière par-dessus son épaule et vit la lumière d'une lance s'approcher.
J'ai vu la lumière dans le bureau de Matthieu et je suis allé...
Par sa fenêtre, il pouvait voir la lumière des flammes.
un soir quand Paul est venu et que je ne dormais pas et que j'ai vu comme cette lumière brillante
