Deux hommes se tenaient là, l'un grand et masqué, l'autre un petit individu aux yeux de belette vêtu d'un branleur de cuir sale, d'un tuyau et de bottes qui avaient vu de meilleurs jours.
La loge était une ancienne ferme qui avait vu de meilleurs jours.
Un homme, dit-on, qui avait vu de meilleurs jours, mais dont l'humour et l'esprit n'avaient pas été altérés par ses fortunes tombées.
En réduisant progressivement de moitié les vingt ensembles de Mk 1 et en acquérant du parc de services réguliers une flotte de premiers autocars ouverts de Mk 1, Ward a mis en place un programme de remise en état des véhicules comprenant le rembourrage, le recarpetage et le remplacement des rideaux et l'installation de lampes de table individuelles, dans le but de rétablir un niveau de respectabilité pour les autocars qui avaient connu de meilleurs jours.
Nous travaillons à l'université de Nanking, dans des conditions plutôt exiguës et primitives, car les bâtiments ont connu de meilleurs jours.
Comme le commandant, que Peter a rencontré à Plumford Vicarage juste avant de partir pour Abbotsfield, la voiture avait vu de meilleurs jours.
‘ Non, tu le trouverais encore plus chaud si nous le faisions,'il lui a dit fermement, en plaçant leurs valises vers le bas et en activant sur deux petites lampes sur les tables disposées de part et d'autre d'un grand canapé, qui avait clairement vu de meilleurs jours.
‘ Un peu de spartan, il a couru son doigt le long du contrefort le plus proche et a examiné la poussière qu'il a recueillie, a probablement vu de meilleurs jours, mais rien une bonne lèche de peinture et quelques ornements n'a pas aidé à éclaircir.
Le mois prochain, il fait face à un autre homme qui a vu de meilleurs jours, Michael Olajade, un Nigérian né en Grande-Bretagne.
‘ C'est vu de meilleurs jours.
Les ministres du Cabinet luttent pour des vestes qui ont vu de meilleurs jours (ainsi, font leurs détectives), leurs épouses s'assoient longtemps avant d'appliquer de la poudre et de la peinture.
La région est aujourd'hui une terre peu peuplée de maisons ruinées, de petites villes qui ont connu de meilleurs jours, d'agriculteurs trop dépendants d'eaux souterraines non réutilisables et de silos de missiles.
Luiza et Freddi étaient là, Luiza s'est étouffée dans un énorme manteau d'agneau de castor qui avait vu de meilleurs jours.
En fait, il n'y avait que quelques voitures, mais un certain nombre de mules, quelques charrettes à cheval et une ou deux carozzelles, de belles charrettes à cheval, dont la plupart avaient vu de meilleurs jours.
Un moment plus tard, la porte s'ouvrit et il apparut, ou un fac-similé équitable, un très vieil homme aux cheveux gris jusqu'aux épaules, un manteau noir de velours qui avait vu de meilleurs jours, une paire de pantalons en velours très bâclé sous le type porté par les paysans à la ferme.
Le bâtiment avait certainement vu de meilleurs jours.
Hannah sourit, sortit un tabouret (qui avait vu de meilleurs jours) et commença à jouer.
L'hôpital avait été construit comme mémorial du roi Édouard VII et il avait vu de meilleurs jours.
‘ Cette partie du sud de Londres a vu de meilleurs jours, a dit Finn, à travers une bouche pleine de gomme à bulles.
Comme tant d'Europe métropolitaine, c'était une région qui avait connu de meilleurs jours.
Son premier conseil, en particulier pour les femmes âgées, est de passer par la garde-robe, jetant impitoyablement tout ce qui ne convient plus, ne nous semble plus bon, ou a depuis longtemps vu de meilleurs jours.
Elle portait un jean râpé, déchiré aux genoux, et un pull en acrylique non repassé qui avait vu de meilleurs jours.
Le mois prochain, il fait face à un autre homme qui a vu de meilleurs jours, Michael Olajade, un Nigérian né en Grande-Bretagne.
J'ai été surpris de voir comment les choses avaient changé — alors que j'étais entré, on m'a donné un grand numéro de plastique 33 ( dommage que je ne sois pas venu plus tard car j'aurais pu voler le numéro 38 pour remplacer mon numéro de maison qui a vu de meilleurs jours) et on m'a donné une liste de raisons de ne pas donner de sang.
: Mws Le Cinéma Regal a certainement vu de meilleurs jours.
Le Land - Rover avait vu de meilleurs jours, et une fois que nous avions quitté la rue du village et pris la piste — c'était un peu plus — qui s'était terminée du village vers la lande, la conversation était difficile.
Dans l'espace le plus court du temps, ils marchaient dans le salon d'un hôtel qui avait vu de meilleurs jours mais était encore étonnamment bien patronné ; par une variété d'habitués, principalement des hommes, et tous, qu'ils soient en uniforme ou civils, en train de tenter de donner à l'endroit un air de distinction.
À l'intérieur, il n'y a pas de tapis, juste un vieux lino, quelques chaises empilantes recouvertes de vinyle et deux tables qui ont vu de meilleurs jours.
