Les t -shirts et les affiches se vendent comme des gâteaux chauds, et des livres, des autocollants, des vidéos et même un magazine mensuel sont en route.
THE Osaka, la variété japonaise à la mode de chou d'ornement, ‘ se vend comme des gâteaux chauds, dit un fleuriste londonien.
Les cartes représentant le Père Noël dans des positions horriblement compromettantes se vendent comme des gâteaux chauds.
Les journalistes, dont la majorité d'entre vous achètent vos magazines, me disent que les numéros de GH ont été vendus comme des gâteaux chauds pendant la période de Noël.
Allez... "et les clients supposaient à nouveau que les actions se vendaient comme des gâteaux chauds.
Il devrait vendre comme des gâteaux chauds si je le mets dans la bonne forme.
Il a l'intention de le libérer dans tout l'Extrême - Orient et en Grande - Bretagne, et il a dit: ‘ Il vendra comme des gâteaux chauds.
Toute cette rage, dit-elle, de vendre comme des gâteaux chauds.
En dehors du Square Mile, il est pratiquement invisible sur le marché britannique des rdbms, où Oracle ne fait pas l'objet d'un contrôle, Ingres toujours bien au dos de son accord ICL dans l'administration locale et centrale, et Informix, tout en vendant comme des gâteaux chauds, déplace toujours la plupart de ses moteurs C - ISAM et Standard, pas le billet haut en ligne.
Je devrais aussi dire que ceux-ci sont déjà en vente comme les gâteaux chauds proverbiaux, donc peut-être que je devrais passer rapidement à la ME-10...
