Quand as-tu vendu ton âme pour un bâton de céleri?
Maintenant, j'étais conscient des paroles d'Aisha quand nous étions ensemble dans le magasin et elle a essayé de me dissuader d'aller à Londres: ‘ Allez seul à Londres sans tante, ni mari, ni ta mère et ils diront que vous avez vendu votre âme.
‘ Soyez prudents, ou le diable apparaîtra un jour et vous demandera de vendre votre âme,'J'ai averti.
Mais vous ne pouvez pas vendre votre âme sans une lourde peine et pour les jeunes éternels lire la vie éternelle comme chaque bosse et égratignure voit les femmes craquer comme des voitures de seconde main.
