La veille, les Saints avaient envoyé Copdock faire ses valises par huit guichets après le sort de Steve Leggett de 12–5–17–5.
CLARQUE : Emballage envoyé
N'est-il pas un peu barbant de les envoyer faire nos valises pendant que nous continuons d'ouvrir nos portes à - et - les étrangers avec des histoires de chance dure dont les deux seuls mots anglais sont la sécurité sociale?
Carjack duo envoyé emballage par veuve, 73
Je sais, la grande main de Cleg l'a couverte, mais, pour ton bien, envoie ton cousin faire ses valises ou l'épouser hors du chemin, alors personne n'aura de place pour parler.
Le Nigeria menace d'exécuter des dépotoirs toxiques ; il s'empare d'un navire italien innocent amarré à Lagos ; il rappelle l'ambassadeur nigérian de Rome et envoie l'ambassadeur italien d'emballage.
Si elle échoue à ce test, il est autorisé à lui envoyer ses bagages et faire une annonce publique disant pourquoi.
" Devrait t'envoyer tes bagages, a dit Harriet.
M. Crum vous licencierait sur place si vous vous présentiez à l'entrepôt en portant ces... ces... danseuses des choses... probablement m'envoyer faire mes bagages aussi bien que si j'étais avec vous.
Dans l'appartement de son frère à Kemp Town, Ron Barton, qui avait déposé sa copie dans les petites heures — la salutation de la femme envoie des tories en emballage — s'était frit le rein d'un cochon, et était avidement relire sa copie.
On m'a dit que la plupart des hommes d'Yelton ont un pied dans la tombe et s'il y a des jeunes gens, sœur Béatrice les enverra bientôt faire leurs bagages.
Il a été touché au-dessus de la tête et s'est cassé une cheville, mais a désarmé le raideur de 6 pieds et l'a envoyé faire ses valises.
Allez! Bardons ce lot et envoyons-les faire leurs valises.
Sheridan aurait pu faire une différence au vu de l'occasion, mais alors nous ne saurons jamais tout à fait ce qui a envoyé le milieu de terrain habile emballage à Sheffield mercredi après à peine un renifle du terrain de la ville.
L'arbitre Robert Davies l'a envoyé faire ses valises après un combat de masse.
Sinon, je t'aurais envoyé faire mes bagages, n'est-ce pas?
