‘ Vous vous souvenez, le sang est plus épais que l'eau.
‘ Mais le sang est plus épais que l'eau et j'ai été à l'hôpital attendant d'entendre comment elle est, mais elle n'est pas encore venue, a dit M. Harrison.
Essayez-vous de dire que le sang est plus épais que l'eau?
Je sais qu'il n'y avait pas beaucoup d'amour perdu entre eux mais, comme on dit, le sang est plus épais que l'eau ; même les médecins le savent.
' Le sang est plus épais que l'eau ', il avait répondu.
M. Koo a affirmé que le peuple chinois et taïwanais avait un ‘ sentiment de sang - est - plus épais - que d'eau.
Tout ce truc sur le sang étant plus épais que l'eau, pensait Mlle Watson robustement, était beaucoup de lavage d'oeil!
Il restait cependant quelques exemples de partage du sang entre les chauves - chauves - souris qui n'étaient pas liées, des cas où le ‘ sang est plus épais que l'eau'ne correspondraient pas aux faits.
