Le rapport Gann a reçu l'approbation qualifiée des collèges, bien que, dans de nombreux milieux, on ait regretté qu'il n'ait pas saisi l'occasion de recommander un organisme de validation unique pour tous les cours d'art et de design, et pas seulement les cours non avancés, et que sa proposition pour deux types différents de cours soit « élitiste » et une tentative vaine de séparer les moutons des chèvres.
Ainsi, vous dites qu'il doit être implicite dans cette décision que la commission était convaincue que les critères objectifs er sépareraient les moutons des chèvres, afin que personne qui serait, ne serait exclu qui était capable de concurrencer
Fuyant, ou, comme l'a l'euphémisme actuel, rationalisant une entreprise, tout en gardant l'enthousiasme, la loyauté et l'engagement de son peuple, et se battant sur le marché, est l'une des situations les plus difficiles de l'industrie, et certainement sépare les moutons des chèvres dans un sens de gestion.
Il séparera les hommes en deux groupes, comme un berger sépare les brebis des chèvres, et il mettra les brebis à sa droite et les chèvres à sa gauche.
