MADRID – Le 6 novembre, Barack ~ Obama ou Mitt ~ Romney sortira vainqueur après une course électorale épuisante, mettant les roues en mouvement pour les quatre prochaines années.
Les roues ont déjà été mises en mouvement.
Des lettres ont été écrites ; des fax ont été envoyés ; des téléphones ont sonné chaud lorsque Dave a mis les roues en mouvement sur la mission de sauvetage de Des.
J'ai simplement mis quelques roues en mouvement. '
' Pendant que vous suiviez vos propres poursuites ce matin, j'ai mis quelques roues en mouvement.
Il a rapidement renvoyé l'appelant à John Buckland, consultant royal écossais basé à Southampton, qui a appelé Danny pour aider à mettre les roues en marche.
GUIL : Les roues ont été mises en marche, et elles ont leur propre rythme, auquel nous sommes... condamnées.
' Je vais mettre les roues en mouvement ', a-t-il promis.
