Mais les nombreux habitants du nord d'Isaak bien éduqués, dont quelque 50 000 ont été tués par le gouvernement, sont ceux qui règlent les comptes.
Les anciens scores ont peut-être été réglés avec la victoire sur Tipperary, mais il est prompt à souligner que Galway n'a encore rien gagné.
Je pense qu'il est temps de régler ces vieux scores. '
Boudjema pense que les partis d'opposition règlent une note avec le gouvernement socialiste et utilisent les écolières comme bouc émissaire.
Il plaidait que les bouchons avaient été plantés par quelqu'un qui avait porté une rancune contre lui, et l'histoire serait rapidement mis autour de l'usine que c'était le contremaître lui-même qui l'avait réparé, pour régler un vieux score.
Les deux parties sont autorisées à obtenir une licence considérable pour atteindre leurs objectifs et, dans la mêlée qui s'ensuit, où il y a peu de chances d'appliquer les règles, de nombreux anciens scores sont réglés.
Je vais rester ici un'régler quelques vieux scores avec notre précieux maire un 'tout! '
Le championnat ayant été décidé, c'était probablement leur dernière chance de régler de vieux scores.
Quand je l'ai vu dans la porte, j'ai pensé qu'il venait régler ce problème.
Il semble plus soucieux de régler des partitions avec des critiques de musique rivales que d'être derrière la jolly, extrovertir l'extérieur que M. Cliburn a toujours présenté au public, et, apparemment, à ses amis aussi.
Il n'y avait aucun endroit comme l'épais de bataille pour régler un vieux score.
Les anciens scores ont peut-être été réglés avec la victoire sur Tipperary, mais il est prompt à souligner que Galway n'a encore rien gagné.
Le général mécontent, qui a des liens de longue date avec le type de djihadistes que les États - Unis luttent au Yémen, a simplement cherché à régler une note avec la famille du président.
Toute suggestion contraire était simplement une excuse pour les habitants de se sentir importants et de régler quelques points avec leurs voisins.
Quand les Allemands ont transformé la Croatie en dictature fantoche, les catholiques ont immédiatement réussi à régler de vieux comptes avec les Serbes, à les emballer dans leurs églises et à les brûler vivants, ce genre de choses.
Les guerriers du Karimojong, lourdement armés, errent librement, bruissent dans les districts voisins et franchissent la frontière, d'où les tribus apparentées telles que la Toposa soudanaise et la Turkana kényane entrent dans Karamoja pour s'installer dans les zones de bruissement du bétail.
