Allez, secoue une jambe, vieux fils.
L'affaire de l'audition est serrée dans tout cela en moins de temps qu'il ne faut pour secouer une jambe.
Sur les jambes tremblantes, il commença à descendre.
Laissée seule, Meredith a ignoré ses jambes tremblantes et a réussi à se dépouiller et à se détendre dans les jupons lourds de la taille à côté de la poitrine.
Des soirées pleines de vin riche en corps, et des aliments qui ne peuvent pas être ignorés, dérivent inévitablement dans des conversations qui résolvent les problèmes du monde, et demain le soleil brillera à nouveau et il est temps de secouer une jambe et de profiter d'un autre jour.
