" Ce n'était qu'une suggestion, Robyn ; il n'y a pas besoin de souffler un fusible.
La société de Brême dit que le modèle de fer " Elutek " 31 - 4 présente un défaut technique qui, dans des circonstances déplorables, peut conduire à ce que l'ensemble de l'appareil devienne temporairement en fonctionnement avec le courant électrique, conduisant à l'électrocution ou à un court-circuit et à un fusible soufflé.
HUDDERSFIELD a un tableau de bord électronique à Leeds Road — et il pourrait souffler un fusible quand les Aussies nous joueront le mois prochain!
‘ On dirait qu'il a fait sauter un fusible, chef.
Il a soufflé un fusible, et il est sur bande
IAN WRIGHT a encore une fois soufflé un fusible — et Arsenal lance rapidement leur défi de titre.
Mais quand ils ont été allumés, ils ont soufflé les fusibles principaux, qui les ont privés d'éclairage pour la journée et leur ont appris pourquoi ils devaient compter sur des feux de charbon.
Quand Swindon a joué pour la première fois à Tranmere en décembre, une surtension a envoyé les étincelles en vol, a soufflé une boîte à fusibles et une panne de projecteur a abandonné le jeu.
Son esprit aurait probablement soufflé un fusible au spectacle Jon Kessler, à Luhring - Augustine jusqu'au 25ème.
Une frappe éclair à proximité a envoyé une poussée à travers le système local d'approvisionnement en électricité et cela a soufflé huit fusibles et deux diodes qui contrôlent les signaux et les points sur le Welsh Highland.
