Pourquoi c pourquoi ne communiquent-ils pas vers le haut et je pense essentiellement que les gens dans des positions subordonnées sont à gérer les impressions que les autres ont d'eux et ont tendance à croire la notion, même si c'est vrai, que les organisations peuvent avoir une prise de vue de la philosophie du messager, oui?
C'est une bonne idée de ne pas tirer sur le messager ou de tirer sur le témoin dont la preuve peut être essentielle à toute renégociation ou plainte aux autorités.
Critiquer Alan pour avoir dit à quel point les salauds jouent bien, c'est un peu comme tirer sur le messager qui apporte de mauvaises nouvelles.
Les gens aiment présenter de bonnes nouvelles, comme se présenter favorablement et bien sûr les organisations, beaucoup d'organisations, ont en pratique un coup de feu vous savez le messager vous savez si le messager apporte de mauvaises nouvelles, tirer le messager er philosophie.
