Un bricoleur m'a accosté dans le bar, demandant un verre de cognac, mais je lui ai donné une courte raclée.
L'argument selon lequel le ministre pourrait échapper au contrôle en ne donnant pas de raisons a été rejeté.
Tu ne devrais pas faire ça, t'as eu un petit cran.
Ces constatations de fait ont été remarquablement courtes par Lord Parker C.J. qui a estimé que la conduite ne pouvait pas être assimilée à un comportement insultant.
Les nations plus petites ont peu d'influence sur des motifs quelque peu différents : dans la mesure où elles sont affectées par les tendances générales, leur histoire récapitule celle des grands États.
Le juge a donné un bref écho à un argument fondé sur le droit à la liberté d'expression, et a conclu qu'il n'a pas affecté sa conclusion principale comme indiqué ci-dessus.
Dans les systèmes politiques fortement dépendants du commerce et du commerce, les questions de principe sont de courte portée, les problèmes de longue date ne sont pas affrontés et il n'y a guère de possibilités de changement progressif plus que modeste.
Mais toute suggestion qu'elle pourrait conduire à quitter le NHS, dont le siège s'installera à Leeds l'année prochaine, devient de courte durée.
Et nous pensons que le général McCreery aurait donné une courte raclée à quiconque a essayé de tirer la laine sur ses yeux.
Un appel pour que les pactes du parti d'opposition mettent en place des candidats uniques contre les députés conservateurs et cherchent la « défaite totale » des tories comme seul moyen d'assurer un parlement écossais est également susceptible d'obtenir peu d'écho de la direction.
Pour ceux dont il respectait l'érudition, il était prêt à aller à des ennuis sans fin, mais à ceux qu'il soupçonnait de prétentions dépassant leur connaissance ou leur compréhension, il donna une courte raclée.
Les pauvres errants ont eu un court écho — un enterrement est enregistré dans le registre de Combsburgh d'un inconnu que les surveillants voisins avaient refusé de recevoir en mourant de froid.
Ils n'ont qu'une petite raclée.
Vous semblez être un homme qui donne des fragilités de toute sorte courte raclée.
Malheureusement pour le Palais, Alan a eu du mal à s'adapter au football de la 2e et de la 3e Division, où nos adversaires lui ont donné de courtes compétences et, bien qu'il ait toujours donné de son mieux, il a toujours été un homme très marqué.
La correction à tout cela — une culture qui a mis l'accent sur le travail acharné, l'honnêteté, le respect des autres et le respect de soi - a été donnée à court terme.
Ils vont aller, et ils vont aller avec court cri...
Les éditeurs supposent toujours que les photos provenant de sources de PR peuvent être utilisées gratuitement, et toute tenue de PR qui tente de facturer pour les images est susceptible d'obtenir un court tirage.
Cela est parlé dans le nord et aussi compris dans les États de l'est et de l'ouest ; mais il reçoit une courte raclée une fois qu'il s'aventure à entrer dans le sud.
‘ Oui, sauf qu'il a fait remarquer que si elle était nouvelle dans le travail et qu'elle essayait de museler autour de ce quartier, les autres feraient bientôt peu de cas d'elle.
Les techniques classiques, y compris le travail des radioisotopes, sont assez courtes : d'un autre côté, il y a un chapitre bienvenu sur la chimie physique du Ca intracellulaire.
Il aurait pu se plaindre au sommet de mon manque fondamental de professionnalisme, mais au lieu de cela, il s'est écarté de son chemin pour essayer d'aider — et a parfois été assez court en retour.
Comme nous le verrons plus tard, ces sources reçoivent souvent un bref écho dans de nombreux documents.
Bien que sa première femme demeure une figure sombre et plutôt pathétique à propos de laquelle l'on désire en savoir plus, il y a beaucoup ici sur la maison bondée, ramschackle et son existence souvent de main en bouche construite entièrement autour des exigences du travailaholic, le sculpteur tempéramental — les trésors encaissés, l'art et la musique qui ont envahi la maison, les enfants tant aimés mais quelque peu élevés, le casting constamment changeant et excentrique de la vie — dans les modèles, les nannies, les généralistes, les portraitistes, les visiteurs d'atelier, les mouleurs en plâtre, les musiciens, les amis et les membres de la presse qui ont généralement reçu un court crissement.
Que personne ne me parle de chevaux ou ils seront très courts.
Les enquêtes joviales sur les subventions illégales à l'industrie, Rover par exemple, ont été courtes.
Elle semblait encline à donner à Harry une courte raclée, mais à sa mention du nom de Heather, elle s'enflamma et le montra dans la pièce de devant, où prévalait une faible mesure de calme et de calme.
Eh bien, les femmes sont de plus en plus petites.
Le CEGB l'a récemment déplacé dans un bureau hors - de - la - voie à Barnwood, la base centrale de l'administration centrale pour les équipes d'ingénierie et de conception du conseil d'administration.
Le capitaine de la SCOTLANDE, David Sole, n'a pas hésité à blâmer Martin Bayfield et Tim Rodber pour le changement radical des fortunes écossaises entre la demi-finale de la Coupe du monde et l'ouverture des Five Nations, quand son camp a marqué leur premier coup de pouce contre l'Angleterre pour les années d'âne, malgré la défaite d'un score record.
J'ai posé des questions au sujet de l'alimentation, mais Bill n'en fait qu'un peu plus — une fois par quinzaine avec Phostrogen.
C'est un spectacle rapide, illuminant et souvent hilarant, mais le portrait est laissé incomplet par le court shrift donné au film de Fishbone sur scène — certainement le seul endroit où leur chaos contrôlé a un sens parfait — et un surprenant manque d'accent sur l'apoplexie politique qui les rend si fascinants.
Des rumeurs circulaient la semaine dernière, selon lesquelles même OSF/1, sa raison d'être nominale, se verrait attribuer une courte priorité.
Les commandants qui sous-estiment ou ignorent Ultra ont une courte raclée.
Il a donc donné à chaque entreprise en quête, indépendamment de leur expérience ou de leur valeur, un écho très court en effet.
Il compense également très bien le désastre de sa relation avec Guy, qui a reçu une courte raclée lorsqu'il a téléphoné à son retour à Londres du Pays de Galles.
Un matron a déclaré que si Mme Wilikins - l'accent était mis sur Mme - venait chercher un siège à Camberley, elle recevrait une courte raclée.
Malcolm McLaren s'est fait ratisser lorsqu'il a fait appel pour la première fois aux disques de Virgin à l'été 1976, un arrêt parmi beaucoup dans sa recherche d'un contrat d'enregistrement pour ses nouveaux protégés.
Sa plainte au titre de l'article 12 a reçu un bref écho.
Si vous avez l'impression d'être trop court dans vos entrevues avec des professionnels, vous devez vous demander si vous avez créé une impression défavorable en gaspillant leur temps dans le passé.
L'Équateur a reçu un bref écho dans les débats politiques aux États-Unis.
De même, à moins qu'il n'y ait des preuves que le sabotage était un risque réel, par exemple à la lumière des expériences passées avec d'autres employés licenciés, un argument fondé sur cette crainte recevra généralement une courte répit.
Beaucoup d'hommes en prison ont versé leur tendresse frustrée sur les petits enfants, et c'est l'une des raisons pour lesquelles les délinquants contre les enfants reçoivent une si courte raclée.
La CJCE a donné un bref aperçu de ces prétendues justifications neutres du point de vue du sexe.
D'autre part, les développements concomitants de la sémantique ont isolé des phénomènes insolubles d'un type parallèle : présuppositions, actes de parole et autres implications liées au contexte, ainsi que des phénomènes gênants comme les honoraires et les particules de discours qui avaient depuis longtemps reçu une courte répercussion dans le travail des grammiciens génératifs De plus, la réflexion sur la nature du lexique, et la façon dont on pourrait construire un concept prédictif de "possibilité d'élément lexique", a révélé l'importance des contraintes pragmatiques (voir Horn, 1972 ; McCawley, 1978 ; Gazdar, 1979a : 68ff ).
Pourquoi l'option du lignite a-t-elle été donnée si rapidement par NIE lorsqu'elle a été soulevée il y a quelques années?
Chacun provoque des craintes d'un déclin social qui à son tour évoque le déclin impérial: ‘ ce grand arrondissement autrefois où les hommes étaient des hommes, les femmes étaient ‘ des trous d'homme, et les queers ont été donné court cri.
J'ai donné cette idée à court terme.
Dans les circonstances, il a injustement fait une courte passe.
Ainsi, les contrevenants qui invoquent leur religion protestante comme un moyen de justifier une action obtiennent court crissement, bien que nous n'avons rencontré qu'un seul cas où cela a été fait.
En raison de la popularité du transport routier, les chemins de fer ont été soit à court terme, comme en Grande-Bretagne, où les investissements par kilomètre sont d'environ un tiers, soit fortement subventionnés, comme en France et en Allemagne.
