S'il aime montrer ses longues jambes minces..
Les Gaiters, vous l'imaginez, auraient été interdits il y a des années, puisqu'ils permettent à l'évêque en train de montrer une jambe en pleine forme.
Elle prenait déjà les dossiers de la voiture, cependant, se penchant gracieusement et montrant de longues jambes bien façonnées.
Mais sur la question spécifique de "montrer" ses jambes, après avoir parlé aux filles musulmanes à Bradford et à Londres, je me sens convaincue qu'elles partagent le point de vue de leurs parents.
Ma sœur n'a jamais montré'er jambes dans toute sa vie, ni moi, ni.
Ses plis verticaux lourds masquent une grande partie du corps et s'accrochent librement sous le coude droit, tandis que le chiton mince et serré montre les jambes presque comme nues.
Dickin a demandé si Anthony appellerait un jour 'Allez sur Darlin ', nous montrer les jambes'à un homme?
Elle aime aussi la musique et la danse: elle a montré ses jambes en une seule danse! '
J'étais terriblement embarrassée ; non seulement j'étais une fille du couvent, mais les jupes étaient portées jusqu'aux chevilles et les femmes n'ont pas montré leurs jambes à l'époque.
Jo ressemblait à un Munchkin dans tout ce qui lui montrait les jambes.
A la face d'Ashen, elle se gonflait tranquillement, ses cheveux carbonisés à l'essence se plissés à la tête et sa robe goutte à goutte montrant ses jambes presque à l'entrejambe.
Portez ces pantalons recadrés frappants avec des chaussures en chaton à talons bandés pour montrer vos jambes au meilleur effet.
Elle ne veut pas montrer ses jambes.
Eh bien, je pensais que Shaun était gon na montrer ses jambes mais non il ne l'a pas fait.
Que diriez-vous de montrer vos jambes dans un orphelinat juste parce que vous n'avez pas de farthing à votre nom?
ZOE WANAMAKER a l'air lisse et confiante dans son costume de designer rose saumon, la jupe shortish qui montre des jambes parfaites.
La longueur du genou, elle a montré ses jambes galbées dans leurs bas noirs et leurs chaussures à talons hauts, d'une manière qui lui a apporté une faible bouffée de chaleur au visage.
' Ils ont pris une très belle photo qui a surtout montré mes jambes ', dit Ferrier.
Elle avait l'air merveilleuse, dans une jupe courte qui montrait ses longues jambes et une veste de longueur de hanche qui mettait l'accent sur sa forme.
