Le patron du CELTIC Liam Brady a offert au garçon de Derry Nigel Melly une prolongation d'un an de son contrat — quelques semaines seulement après lui avoir montré la porte.
Elle pouvait juste voir les sourcils levés, l'échange de regards chétifs, et les éraflures qui disaient: Et alors? avant qu'ils lui montrèrent poliment mais fermement la porte.
D'autres controverses ont suivi quand Leeds lui a montré la porte à la suite d'un incident dans un camp d'entraînement du nord du pays de Galles.
Au lieu de me montrer la porte, il rugissait de rire: ‘ Et si je revêtais des gangsters à l'écran?
La nuit dernière, ALAN McMANUS a montré à Jimmy White la porte de sortie à Goffs, Co Kildare, alors qu'il marchait dans les demi - finales de Benson & Hedges Irish Masters.
J'espère qu'une élection générale aura lieu rapidement, afin que nous puissions montrer la porte au gouvernement.
C'est la manière polie de vous montrer la porte.
Il a aussi parlé de son départ d'Upton Park en disant: ‘ West Ham ne m'a jamais montré la porte.
Quand Jane a demandé un découvert, le directeur de la banque ( slogan: ‘ Nous aimons dire ‘ Oui'), un père pompeux de l'armée se ressemblait, après avoir conféré avec des hommes méchants en costumes qui lui tournaient le dos, lui avait montré la porte.
L'approche bienveillante de NFC rend plus réticente que la plupart des entreprises à montrer la porte aux employés.
Qu'est-ce qu'il se passe ici?"Je ne t'ai pas demandé ici et je ne veux pas te voir et je n'ai rien à te dire,"Je lui ai dit, lui montrant la porte mais, hélas, elle semblait n'avoir aucune intention de passer par elle, alors je capitulai assez facilement et lui offris un verre du mini-bar.
Hendrik Scholte regardait l'étranger de manière suspecte — les hôteliers le faisaient invariablement — et était sur le point de montrer à Vincent la porte lorsque sa femme intervint.
Les autorités de l'État du Wisconsin estiment qu'elles ont perdu assez d'argent sur les rêves de Steve Chen — son échec Supercomputer Systems Inc a reçu 75 millions de dollars en incitatifs pour établir ses opérations à Eau Claire, et ils ont montré à Chen la porte quand il a demandé un autre 5 millions de dollars pour obtenir son jeune SuperComputers International Inc au sol à Eau Claire.
Miguel lui a montré une porte latérale.
‘ Voulez - vous me montrer la porte, Mlle Lennox?
Personnellement, j'espère que non seulement tous les catholiques, mais aussi tous les autres électeurs, montreront la porte à ce jeune homme.
