Une chance de montrer le drapeau!
‘ Eh bien, quand je suis à la maison, il faut montrer le drapeau.
Comme son père l'aurait dit, elle avait montré le drapeau.
Dans le menu principal, choisissez Paramètres (icône Gear ), sélectionnez la première option dans la liste, faites défiler et sélectionnez la première option qui affiche un drapeau, choisissez la langue souhaitée dans la liste.
Il y avait une guerre à combattre ; et après cette possibilité s'évaporait, il y avait du plaisir à être piraté partout où il montrait son drapeau.
