Un joint d'étanchéité?
Le lendemain matin, nous avons découvert que l'avion avait fait sauter un joint.
Les Trade Winds ont soufflé des déficits et les travailleurs ont été tellement ennuyés à chaque Sunny Day disponible qu'ils ont commencé à travailler vraiment et ont soufflé les joints de beaucoup d'un directeur's coeur.
' J'ai fait sauter tous les joints dans ma tête!'il a admis profondément.
‘ Je parie qu'il a fait sauter un joint!
Le professeur Wylie a dit à Humphrey qu'il devrait renouveler la bourse de Théo — ne peut pas perdre deux conférenciers en même temps — et Humphrey a tout juste fait sauter un joint.
