Enfin... un remède étonnant pour rétrécir les violettes
Le président du conseil d'administration, Michael Heseltine, qui n'est pas connu comme une violette rétrécissante, est entré dans Downing Street depuis l'extrémité inférieure, a jeté un coup d'œil à l'éventail des journalistes et s'est incrusté dans le n° 12, qui a une passerelle intérieure jusqu'au n° 10.
Julie T Wallace n'a jamais été une violette rétrécissante — ce qui est probablement aussi bien, car il serait presque impossible pour elle de s'estomper tranquillement dans le fond.
Cela peut être fait en personne ou, pour les violettes rétrécissantes parmi vous, en soumettant une cassette de vos strums et widles à :.
Pas du tout une violette rétrécissante!
Tous les candidats ne rétrécissent pas les violettes.
Il n'y a pas de danger d'être une violette rétrécissante dans cette chemise en T à imprimé multicolore et un short assorti.
