Je n'ai pas fermé la porte sur lui, je l'ai laissé aussi longtemps que j'ai osé, mais il allait si vite qu'il n'avait pas d'espoir.
Par exemple, si vous parlez d'un que vous aimez qui vous a trahi, vous avez peur que si vous fermez la porte sur cette personne, ils ne reviendront jamais et trouveront l'amour qui est entre vous deux.
Alida n'osait pas demander, ne pouvait rien dire, même si elle avait rapidement fermé la porte d'entrée sur le moygashel de Matron.
Ruth brouillait, les larmes étaient déjà là, les larmes qu'elle s'était promises une fois cette porte fermée sur lui.
C'est vous, ayant fermé la porte sur vos peurs qui avez jusqu'à présent gouverné votre vie, qui pouvez ouvrir une nouvelle porte.
Vous fermez les portes de l'amortisseur au fond du feu.
Dans ce sanctuaire d'opulence, la déférence à son client exige qu'un commerçant ne semble pas parler de prix ( < < un murmure l'a atteint > > ), ni traiter ses marchandises comme des marchandises ( < < Il serait prêt... à le garder... pour toujours > > ), ni qu'il semble fermer la porte à son client.
Les classes supérieures, qui sont tout aussi exotiques et qui sont théoriquement d'une importance cruciale pour comprendre le mécanisme de la structure sociale, ont tendance à fermer leurs portes à l'enquêté sociologue.
Malgré cela, Wickham n'était pas prêt à fermer la porte sur la possibilité.
Si le parent s'en va ou ferme la porte sur l'enfant, l'enfant peut se lever et suivre et recommencer à zéro.
Quand on est sortis, je n'étais pas sûr de fermer la porte sur le verrou ou de la laisser en jardin pour l'infirmière.
Et n'oubliez pas de fermer la porte en sortant.
Ces hommes, soudain confrontés à être à la maison tout le temps, se sentent menacés par le fait que la vie semble fermer toutes les portes sur eux.
Le fait que je voulais me débarrasser de la drogue, c'était que ma famille ne voulait plus avoir à faire avec moi, ils me fermaient la porte.
De cette façon, aucun sol précieux n'est perdu au vent à la fin du virage et il 'ferme la porte'sur quiconque essayant de faire une furtive à l'intérieur arrondi.
