Ils ont dû être malades et fatigués de ma harpe sur les droits des gays, mais au moment où j'avais décidé de déménager à Londres pour s'installer chez l'homme de mes rêves, mes collègues de travail ont organisé une fête de départ qui était une célébration touchante de la relation entre Keith et moi-même.
" J'en suis malade et fatiguée ", a - t - il dit.
Malade et fatigué de s'arrêter et de commencer, de monter des banques seulement pour les descendre à nouveau, d'être frappé au visage par les branches d'arbres que les chiens couraient sous, et de ne pas savoir où nous allions ou pourquoi.
J'en ai assez d'allaiter tous ces chanteurs.
Pour les détacher ensemble, éparpiller la mode: Stavrogin dit: ‘ Je fais cette déclaration, d'ailleurs, pour prouver que je suis en pleine possession de mes facultés mentales et comprendre ma position; ‘ Je veux me pardonner, c'est mon but principal, tout mon but; ‘ Je veux que tout le monde me regarde; ‘ Je retombe sur cela comme ma dernière ressource; ‘ La chose à mon sujet était alors que je me sentais ennuyée par la vie, malade et fatiguée d'elle; ‘ Je cherche une souffrance sans bornes; ‘ Je l'ai pris dans ma tête pour mutiler ma vie d'une manière ou d'une autre (ce qui n'est pas nécessairement la même chose que chercher la souffrance, n'importe quoi que la recherche de la souffrance nécessite l'acceptation).
Stiff avec fierté — qu'elle était maintenant malade et fatiguée d'être racontée était un trait Léo — et soutenu par la certitude qu'il aurait été moralement indéfendable pour elle de déserter son père, Laura avait pris quelques semaines pour se rendre compte qu'il devait sûrement y avoir un autre moyen pour eux de résoudre leurs problèmes.
Vous arrivez juste au point où vous êtes malade et fatigué de la vie que vous vivez.
Il dit qu'il est malade et fatigué de la presse qu'Intel Corp obtient sur les jetons qu'il ne peut pas livrer.
Ces entreprises britanniques prospères ne sont - elles pas malades et fatiguées d'être critiquées par le parti travailliste?
J'étais aussi malade et fatigué.
Ce n'est pas parce qu'il est malade et fatigué de parler aux gens (ce qui serait compréhensible), c'est parce qu'il est vraiment très, très timide.
J'en ai assez de ta domination.
J'en ai marre de Mme Maruta et de ses amis bruyants.
LES CUBANS SONT DES IMPORTATIONS TIRÉES OU SOVIÈTES
Un jour, ma mère a sonné et a dit qu'elle ne voulait pas que je revienne à la maison et que je devrais aller aux services sociaux parce qu'elle était malade et fatiguée de toute la peine et tout.
Vous êtes probablement malade et fatigué du mot hydrate de carbone, mais c'est ce qui devrait être sur le menu pour votre repas du soir.
Il y a six ans, Liza Minnelli était malade et fatiguée, comme elle le dit, d'être malade et fatiguée.
Mais M. Alan Milburn, candidat potentiel au Parlement travailliste pour la ville, a déclaré qu'il était ‘ malade et fatigué d'histoires effrayantes au sujet d'une menace pour les emplois à l'usine.
dans un train souterrain qui ne pouvait pas décider s'il allait bouger ou pas, il a fini par bouger, j'ai eu un taxi à un moment et j'étais si malade et fatigué et ils m'ont mis en dehors de Liberties, j'ai donné à l'homme une note de vingt livres et il m'a donné de la monnaie pour dix oui, en revenant d'Oxford Circus de Liberty's, je pensais que je ferais mieux d'économiser, j'ai été fait sur dix livres, je ne pense pas que c'était malhonnête, je pense que c'était juste un muffle, je, je suis dix livres en bas, je dois couper un peu, donc je vais revenir sous terre d'Oxford Circus à Waterloo pour descendre et vous l'avez deviné, je suis entré dans un train souterrain qui ne se déplaçait pas, il était simplement coincé, et il irait chugga, chugga, chugga, chugga, chugga, chugga, puis il s'arrêterait dans le tunnel pendant un moment, pendant que celui-ci.
‘ Mes conducteurs en sont malades et fatigués, a - t - il dit.
Ce n'est pas toujours de cette façon, mais nous en sommes absolument malades et fatigués et c'est à propos et sœurs, que chaque fois que nous le rencontrons, nous nous assurons que ces gens ne continuent pas ce type de harcèlement.
Et j'en ai marre.
J'en ai eu marre, tu sais.
Les masses arabes, comme leurs homologues à travers le soi - appelé tiers - monde, sont à point d'ébullition, malades et fatigués de l'hypocrisie, de l'agression nue et de l'humiliation de siècles d'impérialisme.
En tant que convocateur d'oeuvres, je travaille avec vingt délégués, et je peux dire à ce Congrès que le message qu'ils m'ont donné de la part du peuple qui les a élus, est qu'ils sont malades et fatigués du bêlement perpétuel de la T U C sur la façon dont ils doivent respecter les lois, quand les seules lois qui sont là sont les lois qui font baisser ce mouvement.
Applix Inc affirme qu'elle frappe la société Uniplex Ltd, surtout en Europe où les gens seraient malades et fatigués d'attendre la mise à jour graphique d'Uniplex.
J'en ai assez du mouvement féministe qui essaie de saper la langue anglaise.
Je pense que pour moi, ils doivent être malades et fatigués de l'entendre gémir!
J'en ai assez de ces gens qui crient dehors!
Il était malade et fatigué du nom de Fanshawe.
Il avait sous -estimé l'humeur nouvelle de ses membres qui étaient devenus malades et fatigués de la série de conflits sans fin, qu'ils savaient dans leur conscience avoir conduit la Division de plus en plus près de la faillite.
J'en ai assez de ramasser la boue.
J'en ai marre de Mme Maruta et de ses amis bruyants.
‘ Je suis malade et fatigué de lire les nouvelles.
Le chef de la direction de Sun Microsystems Inc, Scott McNealy, dit qu'il est malade et fatigué de la presse qu'Intel Corp obtient sur les jetons qu'il ne peut pas livrer.
Je propose une contre-proposition : nous vivons dans une société malade et fatiguée de l'information.
Les personnes décentes qui sont malades et fatiguées des activités criminelles de quelques-uns méritent une bien meilleure représentation des médias nationaux et un soutien accru de la part du Gouvernement.
Et je vais vous dire que je suis malade et fatigué.
Malade et fatigué de leur réputation'sauvage ', il semble que LES QUIREBOYS ont formé un groupe de justiciers pour éliminer les aspects les plus inconcevables du comportement boorish masculin.
Allen Taylor, âgé de vingt - trois ans, est ‘ malade et fatigué'de la poursuite des attaques contre la maison de ses parents et appelle à l'aide.
Étant l'un de ses plus grands fans, je voudrais dire que je suis malade et fatigué de toutes les critiques qu'elle reçoit.
LA communauté majoritaire est malade et fatiguée d'entendre comment une zone nationaliste a été saturée par les forces de sécurité qui ont quitté peu de temps avant que des paramilitaires loyalistes entrent pour commettre un meurtre.
De l'avis d'Illich, un tel traitement n'est qu'un moyen de convaincre ceux qui sont malades et fatigués de la société que ce sont eux qui sont malades, impuissants et qui ont besoin d'être réparés.
‘ Le truc, c'est que je suis juste tombée malade et fatiguée de neuf à quatre.
Tout à fait, mon Dieu, nous, sûrement les gens doivent être malades et fatigués de tout ça.
