‘ Et es - tu, ou n'es - tu pas, malade en tant que perroquet ou au - dessus de la lune, à propos de frais accrus pour les vestiaires et les emplacements?
Si je devais me casser la jambe demain, je serais aussi malade qu'un perroquet, mais ce ne serait pas la fin du monde.
‘ Je suis malade comme un perroquet pour ne pas être debout, a dit Nigel.
‘ Vous pouvez certainement dire qu'il est malade comme un perroquet — et moi aussi.
Aussi malade qu'un perroquet.
‘ Quoi, donc tu serais malade comme un perroquet si nous allions sur la lune ensemble?
