Je suis aussi malade à mort de condescendance de DJ comme Simon Bates disant que Sinead est malade et que quand elle est gentille, elle est la personne la plus belle au monde.
Je suis malade à mort d'hommes qui veulent prouver quelque chose.
‘ Je suis malade à mort de me battre contre cela!
Jonathan Hastings - Day, vice-président du groupe conservateur des personnes handicapées, a déclaré que les personnes handicapées devraient être en mesure d'acheter les services dont elles ont besoin auprès d'agences privées : ‘ Je suis malade jusqu'à la mort des travailleurs sociaux assis autour d'avoir des conférences de cas.
Ce confort adapté, parce qu'elle était malade à mort des histoires de guerre et tout ce qu'elle voulait faire était d'oublier toute l'horrible affaire et de remettre sa vie sur son pied d'avant la guerre.
Il s'est suicidé parce qu'il était littéralement malade à mort de combattre certains des plus grands fabricants de radios FM pour les redevances qu'ils lui devaient.
Je suis tout à fait malade à mort des propriétaires irresponsables de chiens qui permettent à leurs chiens d'enfreindre les sentiers publics.
J'en ai marre, vraiment, juste malade à mort avec ça.
J'en suis malade à mort.
Et je lui ai dit une fois, j'ai dit que je suis malade à mort de t'entendre dire que chaque fois que je viens!
Je vais vous dire quels camarades, je suis malade à mort de certaines personnes de la fête qui s'éloignent de notre association.
Malade à mort?
Vous dire la vérité, je suis malade à mort de tout ça, mais je ne peux pas penser à quoi que ce soit à faire avec cela qui n'aura pas mon vieil homme me hantant et ayant les sentiments d'autres personnes blessées.
Je suis malade à mort d'être impoli avec moi.
En ce qui concerne la santé et la sécurité des femmes ici, nous voyons que c'est une maladie postnatale, c'est vrai, nous en avons besoin aussi, mais ce que nous devons savoir, et ce que nous devons savoir, c'est que la discussion doit réellement être menée par les membres de la même manière que Ken et Peggy ont fait dans la région de Midland et de la côte Est, ainsi que sur la sécurité des femmes au travail, il faut prendre en compte que nous sommes complètement fatigués, malades à mort et que nous manquons absolument de patience pour avoir à frapper à la maison cette chose à propos de l'égalité.
ROS : Eh bien, je peux vous dire que j'en suis malade à mort.
Tu vois ce putain de couteau Mark, je devrais te poignarder avec lui, je suis malade à mort de toi.
J'en ai marre de te partager tes affaires.
J'en suis malade à mort.
Je suis malade à mort de l'inquiétude qu'il a apporté, ce avec le bail - les propriétaires exigeant de l'argent de moi, quand je n'ai pas de loyers sanglants à percevoir là-bas...
