Qu'il était prêt à le faire pour conserver sa position était, en soi, un signe de changement des temps.
C'était un autre signe de l'évolution des temps lorsque les Britanniques, à partir de 1967, ont commencé à lancer des programmes d'approvisionnement en matière de défense plus conjoints avec les Européens, notamment l'effort de collaboration multinational qui a produit le bombardier Tornado.
La rupture du vieux monde a été vue comme un signe des dernières fois.
Son avant-garde était erratique, pour le moins, et la fréquence avec laquelle il courait autour du dos une fois presque impénétrable était un autre signe des temps.
C'était un signe de l'époque.
Les chiens qui vivent plus longtemps, les ménages à chiens multiples et qui achètent deux chiots au lieu d'un sont tous des signes de l'époque.
L'attitude du gardien de l'aéroport, et la berline insouciante du chauffeur de taxi étaient à la fois un signe des temps et de la pourriture qui semblait s'être installée.
Un signe intéressant des temps a été la demande faite par les dames en 1937 de faire couper un bar - trappe dans le salon, à leurs frais, mais bien que Mme J. Chalcraft et Mlle Lorna Simmons aient assisté à une grande commission pour présenter l'affaire, leur demande a été perdue 7-3, bien qu'un référendum sur le sujet ait failli être mené.
En tant que mauvais signe des temps libérés, l'opposition a tenté de convoquer une conférence de presse le matin de l'arrivée de M. Baker, mais elle n'a pas eu l'autorisation officielle de le faire.
C'est un vrai signe de l'époque et éclipse complètement les craintes mondiales à propos de l'écologie ou de la famine.
Et c'est en effet un signe des temps que je ne parle pas avec une métaphore mitre sur ma tête, mais peut-être la lueur de la convocation du Conseil central d'ACTS et donc je suis en partie votre serviteur ici.
" Ceux qui appellent cela'sauver pour détruire'n'ont pas lu correctement les signes des temps.
Les indications des délais comprennent des sections sur la valeur ajoutée à l'audit, la réglementation de l'audit et le contrôle des coûts d'audit.
Non, la mauvaise couverture est toujours une queue de comité - vers le haut, un signe de son temps, ou à tout le moins, celui qui s'est échappé...
Avec des publicités qui présentent exclusivement des modèles de stock européen, Lauren continue de prospérer en brandissant les signes multiculturels de l'époque.
Signes des temps
Mais cela a peut-être été plus qu'un signe sartorial des temps changeants.
Le projet qui est évalué dans ce rapport est à bien des égards un signe de l'époque.
Bien qu'il sonne l'avertissement traditionnel que toute l'électronique sont des aides à ‘propre' navigation, il est peut-être un signe des temps qu'il admet que beaucoup voient maintenant les méthodes de diagramme - et- crayon comme aides à l'électronique...
Signe de l'époque, n'est-ce pas.
Il est prévu de construire ici une usine de recyclage — c'est un signe de l'époque avec l'insistance du gouvernement que 25 % de tous les déchets ménagers sont recyclés d'ici l'an 2000.
La transition n'a pas été sans heurts, mais ceux qui ont compris les signes des temps précoces ont gagné une avance historique.
Mais un vrai signe des temps difficiles dans les ventes de consommateurs et la publicité vient de cette vieille fiable, boire, où les indicateurs sont bien en baisse.
C'est un signe de l'époque où la recherche sur les coûts se poursuit.
Mais c'est un signe de l'époque où un ministre latino-américain souhaite même se vanter.
Au printemps 1978, il y avait des signes de la fin des temps plus heureux, avec la livre sous pression et Healey lui-même attaqué pour anticiper les réductions d'impôts que l'été dans le budget qu'il a introduit en avril.
C'est, sans aucun doute, un signe des temps que le flux a depuis longtemps séché.
Cela peut être un signe de l'époque, mais le passage de Craig Innes à la ligue de rugby en Grande - Bretagne n'a pas attiré beaucoup de commentaires de journaux en Nouvelle - Zélande.
Il assigne aux Eglises locales la tâche de discerner les signes des temps, car ‘ compte tenu des situations variées dans le monde, il est difficile de donner un seul enseignement pour les couvrir tous, ou d'offrir une solution qui a une valeur universelle.
C'est une force, pas une faiblesse, qu'elle répond précisément aux ‘ signes du temps'présentés par la société laïque.
Je me souviens que j'avais écrit une autre partie en réponse à un article dans The Student Vanguard de Rayner Heppenstall, alors communiste, appelé ‘ T. S. Eliot : signe des temps.
Un autre orateur, Michael Traber, directeur des études et des publications de la WACC, a déclaré: ‘ Il est de la tâche des médias et de la théologie de lire les signes des temps et d'interpréter les changements qui se produisent dans le monde pour en avoir un sens.
Elle a ajouté que c'est la nature de la bête un signe des temps.
Signe des temps, pensa-t-il, alors qu'il tournait le coin vers Church Row.
C'est un signe de l'époque où le plan de M. Franco est plus loué pour ce qu'il n'a pas fait que ce qu'il a fait.
Et il y a tellement de travail volontaire à faire si les gens ont du temps libre pour aller aider, mais, je ne sais pas si c'est le signe de l'époque où les gens veulent seulement faire des emplois pour gagner de l'argent.
Il a été créé en 1983 pour publier des livres qui interprètent les signes des temps en fonction des besoins et des exigences pastorales de l'Église.
Avant que nous n'installions une fois pour toutes notre nouveau réservoir (et que nous regardions le mois prochain le décor du réservoir), c'est un signe des moments où nous devons nous arrêter et considérer l'élément le plus important de notre réservoir: l'eau.
Cette année, cependant, de hauts fonctionnaires du gouvernement du Brésil, de la Chine, de l'Inde, du Nigéria, de Singapour, du Qatar et de l'Arabie ~ saoudienne se sont également joints, un signe important de l'époque.
L'Afrique, elle aussi, a lu les signes de l'époque et, en créant et en développant l'OUA, a jeté les bases d'un avenir prospère.
Mais c'est un signe de l'époque où, dans de nombreuses universités du monde entier, ce genre d'approche est en fait en avance sur le système britannique, en grande partie parce que la connaissance de la langue peut être intégrée dans les cours de lecture dans le programme d'enseignement général de la langue.
Un signe de l'époque.
Un signe de l'époque, peut-être.
