Tout semblait facile — ils signent sur la ligne pointillée et Balbinder serait pratiquement retiré de leurs mains.
J'étais de retour à cette chapelle de l'école avec l'aumônier faisant son dieu pour me faire signer sur la ligne pointillée et remettre mon âme.
Elle l'a donc annoncé à un prix réduit, puis elle a inventé une offre concurrentielle pour vous presser de signer sur la ligne pointillée.
Déjà un certain nombre de joueurs britanniques et étrangers ont indiqué qu'ils seront en action aux championnats et Robin espère toujours que d'autres signeront sur la ligne pointillée avant la fermeture des entrées.
Vous voudrez peut-être une autre approche pour amener les gens à signer sur la ligne pointillée.
Les maisons de logiciels qui ont cru tout l'air chaud sur AD / Cycle, le dépôt et SystemView et signé avec empressement sur la ligne pointillée.
La ministre de l'Environnement, Lady Blatch, signe aujourd'hui sur la ligne pointillée pour endosser £ 40 m d'argent du gouvernement pour les plans de Middlesbrough City Challenge.
Oui, je sais que nous allons enquêter sur des boutiques de tapis pendant que vous signez sur la ligne pointillée, n'auras-tu pas besoin de moi là-dedans maintenant, n'est-ce pas?
Et c'était ex ex c'était super d'avoir Chris avec lui parce qu'il est sorti et a attrapé tout le monde dans la rue, les a fait entrer dans le stand et les a fait signer sur la ligne pointillée pour ainsi dire.
Mais il est également évident que malgré l'amortissement de la livre sterling à un taux auquel elle pourrait être raisonnablement compétitive au sein du mécanisme de change, l'équipe de Mme Thatcher n'est pas plus prête à signer sur la ligne pointillée qu'elle ne l'était à Madrid cet été.
" Il est maintenant clair que le SNP a signé sur la ligne pointillée pour un accord à long terme entre lui - même et les Tories sur le projet de loi de Maastricht et les Tories exigent maintenant leur livre de chair.
Donc, ne vous sentez pas avoir échoué si les gens ne signent pas sur la ligne pointillée.
Il passa la nuit à la maison de son ami, en route d'Everton à Elland Road, et partit avec ces mots sonnant à ses oreilles : ‘ Ne signez pas sur la ligne pointillée.
La première à signer sur la ligne pointillée est le distributeur britannique Protek Ltd, Maidenhead, Berkshire, qui se concentrera sur les environnements de calcul et de gestion distribués.
Le groupe, qui a récemment quitté le label Rough Trade malgré avoir signé ce qui aurait été le plus gros marché du label indépendant depuis The Smiths, devrait signer sur la ligne pointillée avec Chrysalis dans les deux semaines à venir.
Avant de signer sur la ligne pointillée, vérifiez si l'entreprise est membre de l'Association des spécialistes de la cuisine ( KSA ).
N'oubliez pas que même si vous êtes un locataire potentiel d'un conseil ou d'une association de logement, vous avez le droit de refuser des biens inadaptés ou d'exiger que certaines réparations soient effectuées avant de signer sur la ligne pointillée.
Mais combien de ces compagnies vous oublient une fois que vous avez signé sur la ligne pointillée.
