Leicester continue de souffler chaud et froid, bien que l'une des raisons pour lesquelles ils ont regardé un peu en dessous par dans leur premier match était parce qu'ils jouaient un côté Gloucester qui pourrait être un cheval sombre pour le titre.
Dans nos nombreux rapports avec la police, nous avons trouvé qu'ils peuvent souffler chaud et froid.
Gosling et Tillett semblent avoir voulu limiter la grève à Londres, bien que sur la tactique ce dernier souffla, chaud et froid.
‘ Il est le type de joueur qui souffle chaud et froid.
Les 2, 8 et 9 mai sont des jours où les partenaires, les proches ou les membres de la famille soufflent chaud et froid.
Mais Ferrari a toujours soufflé chaud et froid.
Oui, donc parfois il a tendance à sembler que tu souffles chaud et froid.
Il est dit que les Arabes n'ont aucune componence sur le fait de renoncer à un accord, qu'ils vont souffler chaud et froid, utiliser l'expression ‘ Dieu est disposé à se conformer à leur propre but, dire ‘ oui 'quand ils veulent dire ‘ non' et généralement confondre leurs homologues occidentaux plus directs.
Mark Grimley et Jarlath Burns sont un formidable milieu de terrain jumelé à n'importe quel standard, mais même avec les joueurs du calibre de Neil Smyth, Kieran McGurk et Ger Houlahan il ya encore trop de marques d'interrogation sur une attaque qui trop souvent souffle chaud et froid.
