Le reste, "il haussa, "était aussi silencieux que la tombe.
J'ai rapidement atteint une vaste lande solitaire, où tout était gris et silencieux comme la tombe.
Sauf que les vastes espaces du vieux Palais étaient silencieux comme la tombe.
Elle serait silencieuse comme la tombe cette fois - ci — donnez - lui l'esprit de se libérer.
C'est difficile à expliquer, mais il y avait une atmosphère – mortelle, couvante, silencieuse comme la tombe.
Soudain, la salle d'entrevue 2 était toujours silencieuse comme tombe.
Le terrain de jeu, qui jusqu'alors avait été rempli de shrieks et de cris d'enfants en jeu, le tout à la fois est devenu silencieux comme la tombe.
Les abeilles chantaient parmi les feuilles autour de moi ; tout le reste était silencieux comme la tombe ; pas un être humain ~ devait être vu sur les montagnes, et en dessous de moi sur les prairies paisibles les vaches reposaient dans la haute herbe.
