Au cours des deux dernières années, Dan Quayle, l'ancien vice - président, et Tipper Gore, l'épouse de l'actuel vice - président, se sont battus contre les rockers pour s'appeler eux-mêmes des choses comme Niggaz avec Attitude et Megadeath et chanter les louanges d'activités antisociales telles que tuer des flics et commettre un suicide.
En une semaine, j'ai écouté le garçon anglais chanter les louanges de ma coloration foncée et de mes cheveux crépus, l'ai senti m'embrasser sur la joue avec un plaisir évident chaque fois que je cuisinais un repas et quand je venais du travail, ou quand nous nous sommes assis à regarder la télévision ensemble, et l'a trouvé m'attendre au bout de la route quand j'étais en retard pour une raison quelconque.
Les candidats conservateurs avec des slogans de style Saatchi et des costumes sobres parleront à l'électorat de la province du ‘ miracle économique Thatcher' et chanteront les louanges du gouvernement sur le NHS.
SINITTA Chanter les louanges de la propriété des chiens
Tandis que d'autres chantent les louanges de Meryl Streep, Joely Richardson ou Gabriela Sabatini, je suis beaucoup plus susceptible d'être trouvé en train de travailler sur des vers.
C'est fallacieux, et vient simplement du fait que le pêcheur qui chante les louanges d'un appât utilise cet appât, et par conséquent capture plus de ses poissons sur cet appât que n'importe quel autre.
Après le thé et beaucoup de discussions, j'ai sonné ma mère, chantant les louanges des épidurales.
Beaucoup de mères chantent les louanges de l'accouchement sous l'eau.
Les pêcheurs chantent les louanges de Loch Assynt avec une ferveur similaire à celle exprimée par Norman MacCaig.
Chantons plutôt les louanges de ceux qui nous font sourire — les Cent Funniest (disons-nous ) Les gens en Grande-Bretagne : les hommes et les femmes indomptables qui nous aident à nous écraser à travers nos larmes, et qui, bien qu'ils ne rendent pas les mauvais temps meilleurs, les font certainement moins mal.
Je m'attendais à ce que des chevaux de Chart Show se vêtissent de la techno diluée, pas un claviériste androgyne, un danseur commandant et un MC fou qui chantait aussitôt les louanges de spliff alors qu'il regardait la foule, les yeux en effet.
Il envisagea avec plaisir de grandes suites de clients chantant les louanges de leurs mécènes.
Ayant chanté les louanges des nageurs, je dois souligner que je ne pense pas qu'ils soient - tout et fin - tous de la pêche barbare, spécialement pour les très grands.
Je ne suis pas lent à chanter les louanges de la ville de Nottingham, et il y a de bonnes raisons de le faire.
Sir Thomas Moore, s'emparant des Teddy Boys comme une autre occasion de chanter les louanges des rameaux de bouleau, semblait penser que le nom lui-même était une calomnie contre les paisibles années édouardiennes: ‘ Sur une motion d'ordre...
Cependant, la délégation botswanaise de brousse à la réunion de Namibie a été décrite par Survival International comme un groupe choisi à la main qui n'a fait que chanter les louanges de leur gouvernement.
J'aimerais chanter les louanges de la United Bus Company.
Rainbow chante les louanges du temps et du jour, offre une course rapide à Alexandra Palace afin qu'ils puissent continuer la conversation intéressante de la nuit dernière sous le ciel du matin.
Quatre et vingt nonnes noires et blanches chantant les louanges de Dieu cuits dans une tarte.
Elle a deviné que ce serait Nicky Kai, impatiente de l'entendre chanter une fois de plus les louanges de son île bien-aimée, et elle pourrait être prête à rester et partager le dîner léger qu'elle avait prévu pour elle-même comme il était dimanche, le soir de la semaine où Florian pourrait occasionnellement faire une concession au fait de son petit déjeuner à la fente d'exposition et prendre sa retraite peu après la tombée de la nuit.
