Le département des autoroutes coulera ou nagera sur la base de tout le monde se réunissant.
Les activistes aiment aussi être jetés dans le fond, ils aiment tout à fait le défi d'être jetés dans et couler ou nager et apprendre de l'expérience, plutôt que de parler réellement de trop et puis un peu d'action plus tard.
‘ Il l'y jeta de nouveau mort, et Benedetta avec lui vivant, pour couler ou nager ensemble.
Pourquoi Gay ne devrait pas venir à Sunset Cottage, et couler ou nager avec eux?
Il n'y a guère de doute que certains des 700 millions de dollars seraient aux dépens d'autres et de certains praticiens de la "petite" science, dont les projets peuvent couler ou nager sur des fluctuations de dizaines de milliers de dollars, voir appels à 700 millions avec moins que l'enthousiasme total.
IBM CUTS QUATRE EURO - PLANTES PRESSENT AU SINK OU AU SWIM
Plongez ou nagez!
Maintenant c'était évier ou nager.
‘ Il devra couler ou nager, dit le patron de Sheffield United.
Le temps nous dira si, en essayant d'adapter la formule magique à leurs propres besoins, les nouvelles licences britanniques, qui ont l'air d'une grande hauteur, s'enfonceront dans les années 90 ou nagent dans les années 90.
La décision d'IBM Corp d'effondrer les systèmes de stockage des travaux de l'unité AdStar à San Jose dans seulement trois usines de l'actuel 10 est source d'inquiétude dans l'ensemble de l'empire IBM — et IBM Europe découpe simultanément quatre premières usines en vrac pour couler ou nager, dont une seule est directement affectée par la décision AdStar.
La Grèce aurait coulé ou nagé toute seule.
‘ Il t'a jeté et tu as coulé ou nagé.
On coule ou on nage ensemble.
Les retardataires s'enfoncent ou nagent dans la grande course de flottaison.
Il s'agissait d'un évier ou d'une baignade pour Noreen O'Neil — «The Sing Sensation from Ireland» — ou «The Sweet Colleen wearin'the Green» — comme l'ont proclamé les affiches à l'extérieur du théâtre South Broad Street à Philadelphie.
Un cas d'évier ou de nage.
L'approche d'aide fédérale de Carter pour aider les villes à s'adapter aux réalités économiques changeantes a cédé la place à la philosophie de l'évier ou de la natation de Reagan.
‘ Vous coulez ou vous nagez, a - t - elle dit, et j'avais décidé que j'allais nager.
Je veux dire le fureur à propos de louer des trains a pris plusieurs années pour développer Erm et vous avez juste à regarder le moment présent et il ne sait pas s'il est en train de couler ou de nager fondamentalement.
La banque de l'Ohio ne laisse pas ses nouveaux arrivants couler ou nager seuls.
Elle avait été jetée à l'extrémité profonde et c'était une question d'évier ou de nager.
Une seule personne se souciait vraiment qu'il ait coulé ou nagé, et il était loin à Paris.
