Résistant à la chanson des sirènes du Tory, elle a dit que comme Ulysse, une autre résistance, elle rentrerait chez elle en toute sécurité.
C'était un homme dont la vie personnelle, bien qu'exigible de temps en temps, ne devint jamais une chanson de sirène.
Nulle part le chant de la sirène de la conservation n'est plus difficile à résister que lorsqu'il combine un appel sentimental pour faire un projet de restauration de chaque relique du bas - à - talon, avec la suggestion codée qu'il pourrait même être un argent de détail - spinner en soi si correctement commercialisé par un conservateur et un agent de presse avec une boutique de cadeaux et un designer de T - chemise à la main.
Dans un sens, il chantait des chansons de sirène à la partie de lui-même qui s'était coincée dans les vieilles formes mortes, où l'artiste comptait plus que le contenu.
Jusqu'à la mort de William Green en 1823, il n'y avait pas beaucoup d'options ouvertes à ceux qui avaient le loisir de voyager, même s'ils pouvaient résister aux chants de sirène des poètes ‘ Lakes'.
À un moment ou à un autre, les jumelles sirènes de l'intégration vers l'avant et vers l'arrière ont conduit la plupart des grandes entreprises à tout faire pour elles-mêmes de la fabrication de leur propre usine et de leurs pièces de rechange, parfois même jusqu'à posséder leurs propres points de vente.
Il aurait fallu un miracle, comme la reconstitution du comité central de DOCOMOMO en forme de vrais vétérans de la Grande Guerre, des hommes brutalisés par la vie dans les tranchées et déterminés à reconstruire la société à partir du sommet, d'avoir reconnu cette chanson de sirène immédiatement et rejeté cette chanson de sirène immédiatement et rejeté hors de main, et à Eindhoven un tel miracle n'a pas eu lieu.
La prise était une chanson de sirène.
Avec leurs anciennes ambitions impériales et leur dégoût généralisé pour les grands continents dont les mers les plus étroites les divisent, les Britanniques et les Japonais sont vulnérables au chant sirène de l'isolationnisme.
Ils sont maintenant prêts à écouter la chanson de Siren d'Iliescu, que l'avenir ne peut être trouvé qu'en revenant au passé.
