Il était beaucoup plus sûr politiquement et économiquement de s'asseoir sur la clôture scientifique.
Mais d'un autre côté, nous avons pensé que je suppose oh bon débarras que vous connaissez plutôt que d'avoir quelques gens que vous connaissez assis sur la clôture, nous pourrions être mieux sans eux.
Et il a fait la même chose à Brackley Town, il les a guidés au succès, leur meilleure saison de tous les temps, il est allé à Buckingham Town, a emmené quelques joueurs avec lui, donc Brackley Town, ils ne sont pas trop heureux et ils vont être dehors pour battre Buckingham Town ce soir, mais je vais m'asseoir sur la clôture et aller pour Buckingham 3 1.
Micky Yornutta n'est pas si sûr, donc il a demandé à Brian ce qu'il attend exactement de son côté et Brian, comme jamais, a décidé de ne pas s'asseoir sur la clôture, mais la principale préoccupation étant pour son côté de passer la balle au lieu de la frapper, mais d'abord Brian dit que la longue balle à John Durnin est tout faux.
Pendant trop longtemps, nous nous sommes assis sur la clôture en ce qui concerne le moment où un sauveteur seul devrait laisser une victime effondrée chercher de l'aide médicale.
Bien qu'il se soit assis sur la clôture avec le reste des Juifs de Londres pendant la campagne bruyante de Rabbi Manassé ben Israël [ q.v.] d'Amsterdam pour obtenir une réadmission publique des Juifs en Angleterre, il a finalement été forcé de montrer sa main.
Des nations plus grandes se sont assises sur la clôture.
Il n'est pas certain combien des principaux membres étaient au courant de ce projet : Lloyd - Greame semble s'être assis sur la clôture ; Hoare, Wood, Cave, Salisbury et certains des autres pairs se sont distingués pour Baldwin, mais cela n'a pas été contenu dans le conseil qui a convaincu Stamfordham.
Si l'encyclopédie a une faiblesse, c'est qu'elle est assise sur la clôture sur des questions controversées.
Le gouvernement jordanien siège carrément sur la clôture ; il n'a ni interdit le livre ni approuvé sa vente.
Je pense que je dois dire à ce sujet que cela ne devrait pas être considéré comme le conseil de comté assis sur la clôture entre deux extrêmes opposés.
Ramsey avait lu la vie de l'archevêque Randall Davidson par George Bell et l'avait trouvée très déprimante — un homme noble et intègre à l'intérieur d'un système malade — « la traction par fil, la couverture, et l'énergie dépensée sur des choses qui n'ont pas d'importance, et toute la séance sur la clôture ».
S'ils vous demandent à quelle aile du Parti vous appartenez, dites que c'est votre intention de vous asseoir joliment sur la clôture.
Le peuple a reçu l'ordre de se réunir et a été confronté à un choix simple: ‘ Éliya s'est avancé et a dit au peuple: ‘ Combien de temps allez - vous vous asseoir sur la clôture?
‘ Aucun d'entre nous ne peut s'asseoir sur la clôture.
Jaune se trouve sur la clôture entre les puissants poinçons de rouge et de vrai - bleu ; curieusement, les liens verts sont souvent associés à l'échec.
Le député de Worcester a dit dans des phrases caractéristiquement dépréciantes qu'il n'a pas un grand désir d'être rappelé, mais je suis sûr que, compte tenu de son dossier, il le prendra comme un hommage à, dans l'expression heureuse de H. L. Mencken, comme un politicien qui pourrait s'asseoir sur la clôture et avoir les deux oreilles au sol en même temps.
On dirait que c'est assis sur la clôture pour moi, Mickey.
Cela ne signifiait pas s'asseoir sur la clôture mais, en théorie, sauter de et vers.
En fait, en dépit de l'enroulement, les sons produits sont une sorte de compromis - sur - la clôture entre les deux.
John Bitumen (ou Raging Bullshit comme il est connu parmi ses collègues ), n'est jamais un à s'asseoir sur la clôture ( vandaliser c'est plus à sa nature ).
Je veux dire tout ce qui est assis sur la clôture, je veux dire qu'ils doivent avoir des culs très douloureux.
Une grande partie de la population syrienne – la classe moyenne de Damas et d'Alep, les chrétiens et d'autres minorités – est passive ou assise sur la clôture, préoccupée par le fait que l'alternative au statu quo est le chaos, la guerre civile et peut-être une prise de contrôle islamiste radicale.
Est-ce qu'il se rend compte qu'il ne peut pas s'asseoir sur la clôture de celle-ci, et que compte-t-il faire à ce sujet?
Ils ont toujours dit que : c'était quelque peu symptomatique de la PR : s'asseoir sur la clôture — ne jamais contrarier personne.
