Qu'ils s'assoient ou qu'ils courent.
‘ Nous nous assiégerons et attendons que la tempête s'évanouisse.
Sa réponse, faisant écho à ce qu'il avait si souvent fait sur le champ de bataille, fut d'abord de s'asseoir serré et ensuite d'essayer de tourner une situation apparemment négative à son avantage.
En fait, je ne les ai vus qu'une seule fois — Lawrence et moi avons erré là-dedans un matin — le rayon de torche venait de tomber sur un embrayage d'entre eux assis sur le mur, juste à côté de mon oreille.
Ne bougez pas.
" Ne bougez pas.
Si vous avez l'intention de participer à la séance d'aérobic d'étape parrainée pour la garderie, restez serré pendant quelques semaines.
On lui a dit de s'asseoir pendant qu'il allait au coin de la rue à l'agent de presse, en retournant avec un bras plein d'imprimés.
Veux-tu t'asseoir dans ton petit royaume, et le regarder s'effondrer autour de toi?
Ou bien il peut rester serré dans l'espoir raisonnable que soit la tension économique s'avère trop grande et que la force militaire de la Syrie soit sapée par l'instabilité politique et économique, soit que la Syrie dissipe sa force contre son adversaire de l'est, l'Irak.
Il m'approche et me dit de m'asseoir.
Jess' asseyez-vous un'suivez mes ordres, un 'vous serez tous en sécurité.
Ne bougez pas.
La plupart des gens restent serrés plutôt que de perdre une tranche de ce qu'ils voient comme leur juste ‘ profit.
Ou les lapins s'assoient bien sous terre alors qu'ils deviennent coincés par les furets.
En fait, vous pouvez argumenter et manifester jusqu'à ce que vous soyez bleu dans le visage, mais certains plans ou arrangements ne peuvent pas encore être progressé et vous devez simplement rester serré et attendre la pleine lune dans le Bélier le 14 avant de faire des changements ou des décisions drastiques.
N'auriez-vous pas pu rester assis dans la maison de l'autre pendant quelques semaines de plus?
Jusqu'à ce que nous ayons toutes les implications du rapport Taylor et que nous découvrions ce qui se passe sur la question de la carte d'identité, nous devrons rester serrés.
Le peuple turc est assis serré, regardant le ciel et CNN.
Bien que parfois interrompu par le travail de droit, je me suis assis près de l'histoire, parfois en écrivant autant que deux chapitres par jour.
Les propriétaires sont assis serrés et s'arrachent les dents, espérant voir sortir la récession.
Décrivant l'offre Dragon comme ‘ clairement inadéquate ', le conseil d'administration de la fiducie — géré par Invesco MIM — a conseillé à ses actionnaires et titulaires de mandat de rester serrés.
Non, je vais m'asseoir et prendre ce qui vient. "
Ils s'assoient serrés, sont peu susceptibles de bouger à moins d'être vraiment perturbés et peuvent facilement être abattus avec un fusil.22 ou même un fusil à air haute puissance.
Mettez 5 000 livres et restez serré pendant huit à dix semaines. "
Ils ont l'ordre de rester serrés jusqu'à ce que la chose soit assez grande et assez mûre pour être prise.
L'ex - chef du syndicat est assis serré dans la rangée de cash
Il paie donc les propriétaires du nid pour qu'ils s'assoient et espèrent que les tueurs les passeront.
À un moment donné, il pourrait présenter un argument convaincant pour que le client vende des actions de British Telecom, réinvestit le produit, ou s'accroche à elles et reste serré, ou encore double, ou même achète plus d'actions dans un stock de OTC nettement douteux, tout en s'accrocheant à British Telecom.
A proximité des sternes de mer et des canards d'eiders nichaient, les canards magnifiquement camouflés, assis serrés aussi longtemps qu'ils le pouvaient, puis se déplaçant rapidement pour révéler des œufs d'un magnifique vert sauge regardant si chaud dans leur nid de plumes de sein qu'il me faisait longtemps pour le confort de mon sac de couchage.
Un professeur est venu après moi, mais j'ai grimpé à travers une haie et je me suis assis serré pendant une heure environ.
Ils ne peuvent pas être abattus ou filetés puisqu'ils refusent de bouger et seront assis serrés sous terre.
Sir Derek, cependant, s'est serré, croyant qu'il ne devrait pas être blâmé pour la fraude de £ 215 m perpétrée contre la compagnie.
‘ Il a dit: ‘ Retardé; restez assis.
‘ Je crois qu'ils sont assis, a dit le père.
L'information sur le Rialto est que le prix marqueur auquel IBM Corp fait des affaires est de 45 000 $ par MIPS — et notre associé de New York Technology News of America entend que les utilisateurs allemands sont assis serrés et attendent que le prix atteigne 40 000 $ par MIPS.
En conseillant aux fans de rester serrés pendant une onzième heure d'occasion de prendre des billets, M. Mullan a déclaré qu'il était « raisonnablement confiant » que quelques centaines de billets seraient renvoyés à Derry d'autres conseils de comté incapables de les utiliser.
Avant de partir, ils entendirent le Regent déclarer que si Edward Plantagenet se tenait serré et ne tentait pas d'attaque à travers Tweed, alors il pourrait mener la force écossaise raidant profondément dans Northumberland, même jusqu'à Bamborough où la jeune reine d'Edward était connue pour être installée.
À ce jour, je dois admettre que je ne sais pas pourquoi ils restent serrés.
Je me suis assis serré dans mon siège, mes grands genoux grinçant contre le rang devant, essayant d'ignorer les crampes agonisantes qui m'ont déchiré les cuisses.
Cette espèce a été récoltée dans un arbre situé dans la forêt fracturée du lac Baringo au Kenya, tandis que la chouette elle-même s'est serrée dans l'arbre ci-dessus.
