Celui qui s'est présenté pour présider à ma destruction fiscale était particulièrement triste, une femme tristement peu attrayante dans une cardie rose qui ressemblait à un canard assis pour les annonces de nettoyage ménager.
Tout avait du sens à l'époque, mais il a transformé les classes moyennes en canards assis, attendant d'être arrachés par M. Smith.
Dans certains lieux, les dug - outs sont devenus des chambres d'horreur, avec la visite des patrons de soccer les cibles assises de canard pour les violences verbales et, parfois, physiques.
Un initié de Zenith a noté que la société ‘ est vraiment une cible de canard assis, avec des produits informatiques personnels très visibles dans une guerre de prix incessante, qui est également une division acquise avec une marque différente qui n'est pas française.
Les VÉHICULES de véhicules automobiles sont des canards assis pour les chanceliers avares qui les vissent déjà pour beaucoup plus d'argent en carburant et en taxe sur les véhicules que ce qui est dépensé sur les routes.
Mais le Congrès a insisté pour que la vraie solution soit de rendre les missiles américains mobiles, afin qu'ils ne soient pas des canards assis.
Les Israéliens, habitués à des représailles immédiates, n'aiment pas être des canards assis.
Vous êtes un canard assis là-bas.
