Assis joliment
ROARING TO GO... mais hier la nouvelle voiture de rêve Williams FW15 était assise assez à son dévoilement à Londres.
Je dis que vous votez ce que vous voulez. Je dis que vous êtes assis.
L'arête du motel, faite de pierre de forteresse, se trouve sur le bord de la bourre.
l'un et la chair de l'autre je chante stupide je suis assis joliment je suis pour mon
À l'automne 1945, Franco était assis assez joliment.
Mais quand les chevaux sont appelés Bosnie, Maastricht et l'économie britannique, il devient presque impossible pour un cavalier de s'asseoir joliment.
On est bien assis, maintenant.
