Ce n'est pas l'endroit pour le divertissement — c'est pour votre tricot et votre repas et votre morceau de gifle et de chatouille.
Il y a plein de gifles et de chatouillements, de nudge, de nudge et de clin d'oeil, de clin d'oeil.
En 1967, il fit une version grossière et chatoyante de'The Taming of the Shrew'avec Richard Burton et Elizabeth Taylor.
Ne te méprends pas, je ne suggère pas des séances de gifle et de chatouillement ou des séances de réunion avant le conseil d'administration.
Mais tout ce à quoi Walter pensait à l'époque était gifle et chatouille dans l'herbe, et vous pouvez me citer là-dessus, comme vous le savez.
