Car même si une tentative de donner le statut d'officier de la communauté ou de la maison a été faite à la suite du rapport de Lord Scarman (1981 ) sur les émeutes de Brixton qui ont donné quelque chose d'une « gifle sur le poignet » au service, la déférence accordée au poste de spécialiste ou au travail de détective reste intacte.
Suggérant que Murrin devrait être "câblé" quand il me rencontre, Hounam dit que tout ce qui me rapporte seulement une gifle sur le poignet ne serait pas suffisant.
De tels abus ont rarement été signalés, des enquêtes approfondies ont rarement été menées, et < < les rares auteurs qui ont fait l'objet de mesures disciplinaires ou de poursuites ne reçoivent généralement qu'une gifle au poignet et la plupart savent qu'ils peuvent s'en sortir sans qu'ils soient contestés > >.
Pas pour la première fois cette année, Seles avait été laissé tomber avec une simple gifle sur le poignet.
Donc, au lieu d'une gifle sur le poignet, j'ai été promue à de hauts symptômes exécutifs volants.
Le G M B veut aussi que les employeurs qui méprisent la loi soient punis correctement, pas une gifle sur le poignet que beaucoup distribuent, nous voulons l'emprisonnement pour les délinquants graves, et des amendes qui feront réfléchir deux fois les délinquants potentiels avant de couper les coins et de mettre nos membres en danger.
Avec une gifle sur le poignet, je vous laisse.
La fin de la pièce, un coup de rideau, et puis, secoué, il risquerait une autre gifle sur le poignet de l'arc M. Ward.
