Et le, l'éblouissement du vaisseau et moi dormions comme un bûcheron.
Sl dormait comme une bûche!
Je dors comme une bûche, une conscience claire.
avant qu'il ne s'arrête et puis bien sûr je dormais comme une bûche sanglante jusqu'à environ vingt passé sept
Oui, elle a lâché, la petite Zoé s'est assise sur ses genoux et a juste dormi comme une bûche, elle était manifestement fatiguée.
J'ai dormi comme une bûche hier soir.
Le temps était humide et froid mais le sac de couchage se sentait très bien et je l'ai traversé la première nuit, dormant comme un bûcheron.
Tout le monde a pris sa retraite tôt ce soir-là et je dormais comme une bûche.
Et euh, il était parti onze je pensais, de toute façon il s'est arrêté et j'ai dormi comme un bûcheron, je me suis levé à six heures et demie, mais euh, c'est une chose étrange parce qu'un de ceux-là est venu hier soir et il s'est garé à l'extérieur de George, maintenant j'ai dit hier, quand Alan va au travail, il n'est pas longtemps après six normalement de monter à Londres et que
‘ Il dormait comme une bûche et quand il s'est levé le matin et a vu la voiture s'en aller, il était très contrarié, a dit une source.
Ta mère dormait comme une bûche.
Je dors comme un bûcheron et je n'ai jamais d'indigestion.
