Un sans-abri qui dormait dur autour de Darlington a comparu devant les magistrats de la ville hier après avoir été arrêté par la police en marchant dans la ville avec un sac de nourriture congelée.
Joseph Slatter était un vagabond local qui voyageait dans les environs, dormait dur, et faisait des travaux étranges.
Il sera conscient qu'hier soir, des milliers de jeunes Écossais ont dormi dur dans les rues de Londres et qu'il peut aussi être conscient de la récente déclaration du modérateur de l'Église d'Écosse, qui a fait référence au fait que 25 pour cent.
Bored, je me suis enfui de Downside quand j'avais seize ans et j'ai passé deux jours à Paris, dormant dur, avant de rentrer chez moi en randonnée.
La grange où il dormait dur est maintenant vide... et pour sa mère il y a du soulagement
Il a trouvé le film ennuyeux : des clochards dormant dur sur les trottoirs, des femmes avec des enfants tristes dans des hôtels de chambres d'hôtes, des hommes en costumes pontificant.
Oui, c'est très triste qu'il y ait des gens, et quelque chose devrait être fait à ce sujet, mais si vous deviez avoir une société, une société parfaite, où il n'y avait pas besoin que les gens dorment dur, ou pour dormir dur, vous trouveriez encore des gens qui dorment dur.
Elle a dit que c'était déjà assez dur de dormir dur sans dormir ici sans rien.
‘ Vous devez être prudents: ils causent beaucoup d'ennuis, a dit Manoel, regardant nerveusement les groupes de patrouiller la police militaire et le camion gris ardoise utilisé pour transporter des mineurs vagabonds qui passent leurs jours ici reniflant de la colle, se baigner dans des fontaines, ramasser des poches et dormir dur.
En étroite collaboration avec le secteur bénévole, nous continuerons de fournir de l'aide aux personnes qui dorment mal, en particulier dans la capitale.
NURSES a dû dormir dur dans des laveries après avoir été largué en Allemagne par une agence de recrutement sans argent et sans abri.
Il s'est avéré qu'il dormait dur depuis des semaines et que sa dernière adresse connue était une auberge de l'Armée du Salut à 100 miles.
À l'intérieur et à l'extérieur d'un emploi de garçon, Bullen se réservait maintenant le coût de sa garde ou, entre deux emplois, il dormait dur et vivait sur des ferrailles.
Il y avait peu ou pas de dispositions pour les " gouttières " ; les gros buveurs qui dormaient dur.
Il a été créé en 1980 pour apporter de la nourriture, des couvertures et des vêtements à ceux qui dorment dur dans les gares routières, sous les ponts et les survols, à côté des évents à air chaud.
En conséquence, nous avons vu une forte baisse des nombres qui dorment dur dans nos rues.
M. Wildish a dit: ‘ Je n'aurais pas cru qu'elle dormait mal.
Les hommes et les femmes qui sont sortis de l'hôpital et qui n'ont nulle part où vivre, ou qui sont remis en prison dans la communauté, doivent dormir dur ou s'endormir partout où ils peuvent trouver un ami de leur plein gré.
Ils dormaient tous là-bas, ils dormaient dur.
Quatre groupes seront échantillonnés : les adultes dans des ménages privés ; les adultes atteints de psychose vivant dans des ménages privés ; les adultes dans des établissements accueillant des malades mentaux ; et les adultes dans d'autres établissements, principalement des foyers pour les sans-abri qui dorment mal.
Beaucoup d'adultes souffrant de troubles mentaux et handicapés sont forcés de vivre dans des foyers pour sans-abri, et beaucoup d'autres sont simplement en train de dormir dur.
On dort dur.
Tu lui as dit que tu dormais dur? "
Une enquête sur les agences d'aide a ciblé la ville, comme l'un des nombreux en Grande-Bretagne où le nombre de moins de 20 ans dormant rugueux est en hausse.
Donc, euh maman est tombée un jour et il était là et elle a dit qu'il était avec le garçon de ma sœur, ils dormaient tous les deux dur.
Il s'était caché, dormant dur, jusqu'à il y a trois jours quand il est arrivé à Paris pour chercher un autre homme qui lui était redevable.
C'est là qu'on peut trouver quelqu'un qui dort dur, ou qui s'abrite de la pluie.
Accepte - t - il toutefois que, malheureusement, beaucoup de ceux qui dorment dur dans nos villes et ailleurs ont effectivement été renvoyés des hôpitaux psychiatriques et ont glissé dans le filet de soins?
Une vue pour obtenir les papilles de goût... surtout si vous avez dormi dur la nuit précédente.
et dormir dur sous la pluie et la neige certaines personnes
‘ Les jeunes sans abri ou susceptibles de le devenir ont été aidés, mais... il est plus difficile d'aider ceux qui dorment dur, a - t - il dit.
Le fait que nous soyons situés juste à côté du parc n'échappe pas à notre avis et nous avons en fait eu des gens du parc qui dorment dur là-bas.
Hier soir, l'honorable député de Cirencester et de Tewkesbury s'est joint à cinq autres députés pour dormir dur afin de sensibiliser le public au problème de l'itinérance.
Nous avons eu plusieurs échanges au sein de l'Assemblée au cours de l'année écoulée sur le nombre de personnes dormant mal.
Les gens qui dorment dur dans la rue.
Selon les sondages, le principal problème électoral pour les électeurs était toutefois celui des quelque 8 000 sans-abri qui, selon les estimations, dorment dur dans la ville.
M. Docherty m'a dit qu'il dormait dur dans sa voiture ou dans une petite tente.
Depuis combien de temps il dormait dur que personne ne pouvait dire.
Un homme qui a dormi dur pendant plus de 20 ans a été invité à proposer des idées sur la façon dont il devrait être exécuté.
Les agences d'aide ciblent la ville comme l'une des nombreuses en Grande-Bretagne où le nombre d'adolescents dormant dur est en hausse.
Certains dormaient dur, le plus dans la rue trouverait leur chemin sur le sol de quelqu'un ou dans un squat...
Un enfant sur trois, âgé de 16 et 17 ans, dormait dur.
Je ne suis pas sûr que beaucoup de gens dorment dur dans la rue.
Je n'avais, comme je l'ai dit, pratiquement plus d'argent, donc sans nouvelles sources de revenus à l'horizon, la chose raisonnable à faire était de dormir dur.
Beaucoup dorment dur, certains offrent même des services sexuels en échange de la prochaine solution.
‘ Je veux dire, vous devez dormir dur.
Le point de vue stéréotypé d'un sans-abri qui était auparavant un ivrogne qui s'est glissé dans le caniveau à la suite de l'insouciance d'une vie et, plus récemment, la preuve visible de personnes franchement atteintes de troubles mentaux dans les rues de la ville, le phénomène de « Cardboard City » et le nombre croissant de personnes dormant dans la rue ont simplement ajouté à la croyance que la plupart des sans-abri sont des épaves ou des jeunes insensés.
Elle fait des progrès substantiels dans la réduction du nombre de personnes dormant mal à Londres, et nous sommes optimistes quant à ses progrès continus.
Eh bien, comme je dis que je suis sorti et euh je pensais, bien Jill a téléphoné et elle a dit au moment où ma mère avait un garçon qui dormait dur dans les bacs à sable.
Il était très respecté pour sa connaissance des terrains de golf, mais était un retour à l'époque où les caddies portaient de vieux macs ou des manteaux de tweed, dormi dur en été, et en octobre commis un délit assez doux pour assurer six mois de prison pour les voir à travers l'hiver et les envoyer sobres et rafraîchis pour la nouvelle saison de golf.
Il a hérité d'une armée de gens qui dorment dur.
Les jeunes qui dorment dur dans les rues de Londres ont le Premier ministre à remercier d'avoir seulement £ 31 par semaine de soutien du revenu.
Une ou deux personnes qui dormiront mal s'ils ne peuvent pas supplier le tarif de la chambre.
Eh bien, il a une armée de gens qui dorment dur à Londres, et si c'est le froid
Maintenant, il est urgent d'avoir besoin de couvertures pour prêter à ceux qui sont forcés de dormir dur.
Je me suis penché en arrière et j'ai regardé le siège de mon pantalon, en vérifiant que j'avais brossé la boue ; je voulais faire la transition de quelqu'un qui venait de dormir dur à quelqu'un qui avait l'air d'être sorti pour une promenade précoce.
K. R. J'ai déménagé sur les gens qui dorment dur — peut-être l'emmener à une centaine de mètres de la boutique où qu'il soit — « En route.
