Une grande partie de l'humour provient de glissements de langue, un danger professionnel.
BOSTON / ROME : Tout lecteur de journaux non américains pourrait tirer deux conclusions sur la campagne électorale américaine : 1. qu'il y a peu de différence entre les deux candidats ; 2. qu'un simple détail – un glissement de langue, un faux pas, un morceau de commérages – pourrait décider de l'élection.
Une glissade de la langue. '
Les quelques références à leurs propres pratiques par les membres des communautés de changement de code qui sont contenues dans la littérature sont vagues et générales : par exemple, la citation maintenant - célèbre (complète avec le glissement de la langue ) d'un espagnol - anglais bilingue qui a donné à l'important article de 1981 de Poplack son titre : " Parfois je commence une phrase en espagnol y termino en Español " ( Parfois je commence une phrase en espagnol et termine en espagnol ).
" C'était peut - être un malheur de langue, a dit M. Bergg.
Mais alors qu'il s'éloignait de l'avion de Taipei, un glissement de langue montrait à quel point les deux côtés se sont éloignés, et à quel point la vision officielle de la réunification est irréelle pour les Taïwanais.
Désolé, pardonnez-moi, c'est six mille.
Avec l'équipement actuellement disponible, nous ne sommes pas en mesure de découvrir ce qui se passe en détail dans le cerveau quand quelqu'un parle, bien que nous pouvons faire des suppositions basées sur des preuves telles que des erreurs de parole ( ‘ glissements de la langue () ) et les effets sur la production de la parole de différentes sortes de dommages du cerveau.
Il avait fait lui-même une glissade malheureuse de la langue.
Peut-être a été un glissement professionnel de la langue que j'ai en disant que maintenant être à la main-d'œuvre, ce n'est pas du tout à la main-d'œuvre, c'est à tout le monde, c'est à nous tous, c'est à nous tous, et vous et vous, vous ne pouvez pas laisser tomber la responsabilité, c'est à nous tous, à nous tous
‘ C'était une glissade de la langue, Léonora?
Les commandants des troupes et les hommes ont été informés d'un modèle avec la position de chaque maison montrée et d'autres détails fins, à l'exception des noms de lieux, évitant ainsi la possibilité de glisser littéralement fatals de la langue.
Une glissade de la langue.
L'opinion générale était qu'il s'agissait d'un glissement de la langue pour les importations, mais Baldwin, interrogé, a persisté dans sa première déclaration.
Je pense que mon ami le député Tooting a bien montré les faits, et il a été pervers des députés conservateurs de le prendre pour un glissement de langue quand il a donné un chiffre incorrect, ce qui est relativement facile à faire.
Une personne qui en vaut la peine est toujours compétente : elle ne fait jamais d'erreurs, de dérapages de langue, d'erreurs de jugement ou perd son fil à mi-parcours d'une leçon ou d'une réunion.
Le plus douloureux, il s'arrêta, corrigea un glissement de langue, et continua: ‘ Le moyen le plus indolore, c'est que nous nous éloignons les uns des autres jusqu'à ce que vous puissiez partir.
Si vous partez, n'en parlez qu'à ceux qui ont besoin de savoir: une glissade de la langue dans la rue, le pub ou le magasin d'angle pourrait être entendue de la mauvaise manière.
‘ Une glissade de la langue.
Ce n'est pas simplement une déclaration inconsidérée et inconsidérée de M. Baldwin, un glissement de langue : c'est la politique résolue et délibérée de la classe dirigeante, qui s'est engagée dans une ligne d'action qui a pour objet l'intensification délibérée du chômage comme moyen de forcer la baisse des salaires.
Une glissade de la langue.
Je crois aussi que tout comme un individu rêve et glisse de la langue révéler sa connaissance réprimée, de sorte qu'une culture "s "l'œuvre de rêve " – ses films, pop ~ musique, arts visuels, et même dans les blagues résonnantes, les dessins animés et les images publicitaires – révèlent les signes de cet inconscient collectif.
