J'ai vraiment l'impression que cette consultation arrive plus qu'un trop tard parce que nous avons commencé sur la pente glissante quand le consortium a été d'abord rêvé de o, vous savez il y a environ un an et mis en place en avril et que c'est vraiment le genre de la prochaine étape inexorable, et cette consultation est beaucoup trop tard!
En 1823 et 1856, les membres du Parlement s'efforçaient d'adopter des lois qui restreignent la liberté d'expression en invoquant des objections très modernes : toute restriction de la liberté de la presse constituait une pente glissante, alors qu'un homme, sédition ou blasphème, était un autre homme, avis de bon sens.
Oui, même si c'est intéressant avec, avec, avec, des choses comme l'alcool et le tabac parce qu'ils sont, au moins en partie légaux, vous savez souvent qu'il y a une division manichéenne assez croustillante entre eux et tout ce qui est illégal que vous savez pour que vous sachiez une fois, une fois que vous commencez à fumer de la drogue vous êtes sur la pente glissante pour que vous sachiez une sorte d'héroïne et de crack et tout le reste
De la fenêtre de sa chambre à coucher, elle pouvait voir la montagne s'élever dans une pente raide et glissante au-dessus d'une carrière profonde, qui avait autrefois été travaillée pour le calcaire mais était depuis longtemps tombée en désuétude.
Mais j'en ai vu quelques-uns sur la pente glissante — le Shiny Set, les étoiles, le Washington
Beaucoup considéreront ce document comme une attaque fondamentale contre le NHS, un moyen par lequel un service gratuit glisse sur la pente glissante de la privatisation.
Elle se rend compte qu'il est sur la pente glissante vers une vie de crime.
Il n'est pas clair si la transition d'une activité tout à fait compréhensible à une autre qui aurait fait rougir les anciens bibliothécaires commerciaux même à contempler (on pense au billet de la bibliothèque de Day avec ses ‘ livres Scarce et livres épuisés soigneusement recherchés) n'était qu'une question de pente glissante dans un monde semi - alphabétisé.
Il est fallacieux de considérer ce processus comme une sorte de pente glissante négative le long de laquelle chaque étape réticente devrait être considérée comme plus pécheresse que la dernière.
Cela présente ensuite toute la période de mai à la mi-juin comme une pente glissante vers le bas que Gloucester a plongé, ses tentatives pour parvenir à la sécurité l'engageant progressivement à des mesures plus désespérées.
Pour Flew, la voie qui mène de l'égalité des chances (une phrase qu'il trouve ambiguë) à l'égalité des résultats n'est pas du tout une pente glissante.
Le secrétaire d'État soutient que pour permettre ce que mon projet de loi propose, il faudrait placer l'Écosse au sommet d'une pente glissante, mais son attitude a pour effet de placer l'Écosse au bord d'une falaise.
Ces plants de pichet démontrent le piège : une fois à l'intérieur, la pente glissante est impossible à gravir.
Il y a un parallèle entre l'Est et l'Ouest une pente glissante que nous n'osons pas poser.
Un staffer de Microsoft Corp aurait dit à Sun Microsystems Inc que Microsoft ferait de Windows une cible si mouvante que Sun, avec sa WABI Windows Application Binary Interface, ne pourrait pas suivre ( CI No 2.147 ) : si l'histoire est vraie et que Microsoft le signifie, cela signifie que l'entreprise a appris un peu trop bien de sa longue cohabitation avec IBM, et que les graines de sa propre destruction sont maintenant semées — depuis des années, IBM a ajouté des fonctionnalités et modifié ses ordinateurs principaux sans penser à les améliorer du point de vue de l'utilisateur, mais simplement à trébucher des concurrents, et une fois qu'une entreprise dominante commence à recourir à de telles tactiques, elle blesse mortellement le regard avec lequel elle est détenue par le monde extérieur, et s'embarque sur la pente glissante qui mène à la débâcle IBM se trouve dans aujourd'hui.
Hyundai Electronic America's Axil Workstations Inc se penche sur la conquête des pentes glissantes du clonage Sparc de Sun Microsystems Inc., et la semaine dernière a annoncé l'Axil-220, un coup MicroSparc - de la sous-coupe Sun Sparc Classic en le tarifant à 3 600 $ en une seule quantité et en le laissant tourner Solaris 1.1 ainsi que 2. x.
L'argument de la pente glissante ne devrait jamais être rejeté comme non pertinent ; il serait totalement irrationnel de prendre des décisions politiques sans tenir compte de leurs conséquences probables.
Trop souvent, nous sommes confrontés à des pressions sur les pentes glissantes de la loi plus que de les glisser vers le bas.
Une troisième approche consiste à prier pour aider la pente dite glissante.
‘ Le parrainage est la pente glissante vers l'érosion de l'indépendance éditoriale.
Le Dr Callum Henderson ( Points de vue, aujourd'hui ) fait un argument réfléchi et raisonné contre la légalisation de l'euthanasie en s'appuyant sur deux arguments principaux, d'abord, l'argument familier ‘ pente glissante et ensuite, que la vie est sacrée parce qu'elle est créée par Dieu.
C'est le début de la pente glissante en ce qui me concerne.
OXFORD – Il y a quelques années, deux chercheurs norvégiens ont présenté leur version d'une pente glissante de recherche scientifique, avec des erreurs honnêtes (observations et analyses erronées) au sommet et une fraude intentionnelle ( plagiat, falsification et fabrication) au bas.
S'il me retrouve, il sera convaincu que je suis sur la pente glissante.
Vous n'avez même pas besoin de quelque chose d'aussi évident qu'une fête pour commencer sur cette pente glissante.
La pente glissante
Flew affirme plutôt que l'idée d'une ‘ concurrence ouverte pour de rares opportunités' est moins ambiguë que celle de'l'égalité des chances' ; qu'elle est, dans notre métaphore, un terrain de niveau plutôt qu'une pente glissante ; et qu'elle est clairement distincte de celle de l'égalité absolue de résultat.
En effet, l'éthique de la transplantation a été sur une pente glissante presque depuis le début des transplantations.
Piste glissante de la chasse aux sponsors
Le monde est sur une pente glissante vers le nationalisme et l'exclusion.
Une décision des Allemands de laisser leurs taux d'intérêt inchangés a mis les patins sous les prix à Londres et le FT - SE 100 était sur la pente glissante.
Cela a été décrit comme la pente glissante de l'argument.
Malheureusement, un seul défaut dans la politique de cette mère a été la première étape sur la pente glissante des nuits interrompues.
Ensuite, Jackie a fait une erreur de jugement en 1966 et 1967 : il est resté en BRM alors que cette équipe était déjà sur la pente glissante vers l'oubli.
Williams tente de montrer que si nous examinons attentivement l'idée commune de l'égalité des chances, nous nous trouvons sur une sorte de ‘ pente glissante' pour insister sur le fait que ce n'est que si tout le monde a réussi au même degré que nous pouvons être sûrs qu'il y a eu une véritable égalité des chances.
C'est une chose d'escalader une pente raide et glissante sans poids sur le dos, et tout à fait une autre chose d'escalade avec 40 kg d'équipement de caméra.
Si nous optons pour une monnaie unique parce que nous voulons protéger, avant tout, la position de la ville de Londres — toujours le premier centre financier de l'Europe — et si nous concédons également des bases sur la politique étrangère, en termes de prise de décision à la majorité, et sur la politique de défense en créant effectivement une communauté de défense, et si nous permettons à la Commission de délivrer des visas de visite, nous serons sur une pente glissante.
