Une erreur pourrait gâcher sa couverture et ruiner des années de travail soigneux dans le Nord.
Et après une si longue période de secret, Lucy allait-elle gâcher sa couverture si complètement en un seul geste?
Elle était plus que capable de se défendre si le besoin se faisait sentir, mais que faire si son poursuivant était quelqu'un qui l'avait reconnue lors d'une mission antérieure de l'UNACO, quelqu'un pour lui faire sauter la couverture?
En fait, cette seule action était la seule chose qui a fait exploser leur couverture, a causé l'échec de toute l'opération.
Je vous préviens, ou je vous ferai vous tenir debout sur la tête et chanter "Nous vous souhaitons un joyeux Noël" au milieu de la piste de danse.
‘ Tout ce que j'ai à faire, c'est passer un coup de fil au directeur de l'usine et je peux vous faire sauter la couverture.
Si ça m'a fait sauter la couverture, tu n'auras peut-être plus de nouvelles de moi.
‘ Tu n'as pas fait sauter ta couverture?
Stirling, cependant, craignait que leur couverture ait été soufflée et a décidé d'un changement de plan.
Plus sérieux du point de vue de sa sécurité personnelle, en soufflant sa couverture et en soulignant qu'il ne jouissait plus de la protection du gouvernement, la diffusion CNN, en effet, a déclaré la saison ouverte sur Lester Coleman.
Sa couverture aurait été gâchée.
Mais si vous étiez arrêté pour meurtre, ils devraient être très prudents de ne pas leur faire sauter la couverture.
Faites sauter votre couverture! '
