La plupart des cadavres d'aujourd'hui ont une idée de base de ce qui est bon pour leur joueur au cours d'une ronde pour fournir une énergie qui brûle lentement.
C'est une stratégie lente: si vous avez un sens de votre propre valeur, vous ne chercherez pas à augmenter votre estime de soi en achetant inutilement des choses. Le thème était l'autonomisation, l'inspiration et le bien - être.
La lente brûlure du ressentiment s'est évanouie à l'intérieur d'elle.
De nouvelles chansons telles que ‘ Ange' montrent un autre côté de l'Into Paradise, avec ses atmosphères lentes qui forment un contraste frappant avec la majeure partie de leur matériel.
C'est une chose d'exclure de la défense des affaires telles que les Ibrams, c'est - à - dire l'écart de cinq jours entre la provocation et le meurtre des goûts de vengeance réfléchie; c'est une autre chose d'exclure les accusés aux tempéraments lents, qui ne réagissent pas immédiatement à une insulte ou à un mal, mais s'en vont et réagissent ensuite après des heures de colère.
M. Ford rappelle, dans l'article d'hier, que son "décollage lent - lent - levait vraiment".
Il était déjà clair que Lynn devait faire sa carrière de comédien excentrique, expert dans la brûlure lente, la double prise, et la remarque impromptue qui serait dûment notée par une dramaturge reconnaissante ( Landlady : ‘ Votre écriture n'est pas très claire.
La lente brûlure de l'âme de Smokey
Dans la cour à l'arrière, un feu de bon feu lent a ajouté au pong qui n'aurait pas pu être bon pour ceux qui vivaient à proximité.
