" Chaque matin, un peu de pain sec et une mauvaise petite bière," Coleridge rappelait tristement, "tous les soirs un plus grand morceau de pain, & fromage ou beurre...
Il mourut à Oxford le 22 octobre 1729, à la suite d'une chute de cheval à la suite d'une visite de sa paroisse du Hertfordshire, bien qu'il accusât sa maladie de ‘ boire une jolie affaire de mauvaise petite bière.
Par rapport à cette opération de poids lourd, notre propre récolte domestique semble petite bière.
La contraction à un dixième de ce taux semblait être une petite bière pour les astronomes, et elle a été présentée par les médias populaires (où ils ont pris connaissance du tout) comme un autre exemple d'une idée scientifique qui avait été minée par des études plus minutieuses.
Arrêté mort, les yeux fermés sur ce qui semblait un miracle (par rapport auquel les pains et les poissons semblaient une petite bière).
C'est SwF 2 ( 80p ) pour une tasse de café ou un pain moyen, SwF 1.10 ( 45p ) une petite bière, SwF 2,60 ( £ 1,05 ) 200gms fromage.
Le double meurtre de Danilov a l'air d'une petite bière en comparaison.
Bien que développée comme un mouvement de masse, elle n'avait pas de culte de la direction, et malgré la cicatrice de William Joyce, la confrontation avec les socialistes était petite bière par rapport à la politique de l'huile de castor de l'Italie dans les années 1920.
En particulier, le Concerto grosso m'avait semblé assez petite bière à côté de la superbe Cinquième Symphonie (= Concerto grosso n° 4 ) avec laquelle il est couplé sur le disque Decca de Chailly.
Même avec £ 10 000 à investir, vous êtes toujours une petite bière pour la plupart des courtiers en valeurs mobilières et des gestionnaires d'investissement — certains nécessitent un portefeuille minimum de £ 100 000.
Néanmoins, c'était une petite bière pour lui.
Oh oui, c'est une très petite bière, n'est-ce pas?
Football : Publicité pour la petite bière : Joe Lovejoy rapporte un jeu qui n'a pas réussi à étancher la soif des puristes
En fin de compte, elle a mangé les restes de la tarte au mouton d'hier avec une petite bière pour le dégringoler et une orange à suivre qui était si juteuse rivulets a coulé son menton dans la frêle de cou usée de la blouse de la femme du propriétaire.
Par rapport au prochain projet des Stewart, faire une maison du XVIIIe siècle est une petite bière.
Elle secoua la tête, flattée par son intérêt pour ce qui, pour un homme comme Luke Hunter, devait être une très petite bière.
Tous deux, cependant, étaient de petites bières.
Si la vérité était connue, sir Henry n'avait jamais voulu être un gentleman de campagne, qui devait sembler très petite bière après une carrière militaire si distinguée et variée.
Le financement de la révolution industrielle était une petite bière par rapport au coût de la guerre.
Bien sûr, c'est le privilège des dieux de contrôler leur forme apparente extérieure, même à d'autres dieux ; le destin du monde du disque était actuellement un homme gentil à la fin du Moyen-âge, grisant les cheveux soigneusement brossé autour des caractéristiques que la jeune fille donnerait avec confiance un verre de petite bière à, s'ils apparaissent à sa porte arrière.
