3 tbs huile d'olive extra vierge 225 g ( 8 oz ) oignons, décortiqués et hachés finement 25 g ( 1 oz ) ail, haché 225 g ( 8 oz ) céleri, haché finement 225 g ( 8 oz ) petites pommes de terre en tranches de 5 mm ( 1⁄4 po ) 25 g ( 1 oz ) orge perlière 1,75 litres ( 3 pints ) bouillonnant bouillon de poulet ou d'eau 225 g ( 8 oz ) poireaux en tranches de 5 mm ( 1⁄4 po ) 225 g ( 8 oz ) chou, déchiqueté finement 225 g ( 8 oz ) haricots nains, coupés 225 g ( 8 oz ) chou-fleur, brocoli ou mélange, coupés en petits bouquets d'herbes fraîches : baie, sel de thym et de persil, poivre noir fraîchement moulu poignée de persil, ciseaux - huile de chauffage hachée dans une grande casserole profonde.
En plus du fait qu'il jetait son poids avec la police semblait dire Whitehall et pas de petites pommes de terre, donc on a commencé par ça.
À l'aide d'un éplucheur de légumes, peler 450 g de grandes pommes de terre et 450 g de petites pommes de terre.
3 petites pommes de terre, bouillies et coupées en tranches
À l'arche qui divise le suyo de puro papa, où les femmes s'assoient sur leurs pattes, plantées dans la terre molle, et hacher les petites pommes de terre avec leurs houes, et le suyo de pura oca avec ses rangées soignées de feuilles vertes foncées, enroulées, les porteurs s'arrêtent et reposent leurs faisceaux sur le mur.
Ses affaires étaient de très petites pommes de terre à côté de son empire.
À moins que les Chippendales et maintenant cette discussion sur la rétention du lac Swan des yeux de ses citoyens seront, je pense, de petites pommes de terre par rapport à la perspective d'avoir des homosexuels dans la police.
Novell est si riche que l'acquisition d'Unix est relativement petite.
petites pommes de terre entières classées à partir de variétés de culture principale appropriées en conserve pour le commerce de la restauration.
