Il est difficile de croire qu'il a été expulsé de l'école maternelle à l'âge de trois ans pour avoir été un ‘ smart alec.
Rien d'intelligent, Alec.
' Cher Dieu, nous prions pour que, en plus de souffrir de toute partie de l'inconfort physique général impliqué dans la guerre Iran-Irak, vous puissiez juger d'être à juste titre le sien, vous trouviez une zone de secours dans ses souffrances, euh, anti - créer, pour M. R. Khomeini, fin de Téhéran et Qom, d'éprouver au moins une partie du, um, désespoir et préoccupation continuel actuellement subi par le romancier M. S Rushdie, de Bombay et de Londres, païen et intelligent - même s'il peut bien l'être.
Smar smart alec.
Ces gars de Terre - Neuve ici sont plus sympathiques — les enfants, les hommes de bois et les pêcheurs de la nature, très durs physiquement, mais pas aussi'intelligents - Alec'que le soldat britannique, et surtout d'origine écossaise et irlandaise.
Oz, a - t - il pensé, n'est peut - être plus privé que cette fois - ci, sans que les élèves de l'école publique, alec Shrewsbury et Oxford, mettent des idées au - dessus de leur poste.
Mais sous sa réponse intelligente, Alec pouvait voir une image mentale du loup.
Un smart alec, à cheval fusil de chasse sur le shamateur de rugby du syndicat, cette semaine a dit à un groupe de joueurs britanniques internationaux qu'ils devraient bientôt être en mesure de facturer £ 1.500 pour une interview solitaire.
' Le... ce qui provoque la chaleur dans le froid'et je souris, parce que je sais juste de la façon dont il a dit qu'il connaît le terme technique mais ne veut pas apparaître trop intelligent - alec'n'est pas soluble dans l'eau, mais il est soluble dans la graisse.
Merton joue vraiment sa pose loufoque : l'homme tabloïde, violemment opposé à Hislop's irritant smart sheet alec.
Un smart alec, à cheval fusil de chasse sur le shamateur de rugby du syndicat, cette semaine a dit à un groupe de joueurs britanniques internationaux qu'ils devraient bientôt être en mesure de facturer £ 1.500 pour une interview solitaire.
