Alistair n'a pas pu résister à demander: ‘ Miranda n'a-t-elle pas senti un rat?
Je sens un rat ici — vraiment.
Mme London a immédiatement senti un rat.
Je peux sentir un rat.
Pendant un moment, il pensait qu'il avait senti un rat ; pourrait-il être l'une des "petites blagues" de Marjorie?
Je sens un rat dans l'air : je vais le couper dans le bourgeon.
Il suffit de te faire sentir un rat et d'être damné pour ton cynisme.
Niki a senti le rat et a dit que si son contrat de conduite n'était pas honoré, il déménagerait à McLaren.
On sent un rat.
Il suffit de dire que nous sentons un rat.
