M. Smith, qui a senti le sang, a accusé le gouvernement de la plus grande hausse d'impôts jamais enregistrée et a déclaré que les gens seraient choqués au-delà de la croyance au cynisme du gouvernement.
Il y avait une odeur à l'intérieur qui faisait que tous mes sens s'élèvent comme un cheval qui sent le sang.
Les requins, lorsque le courant est en leur faveur, peuvent sentir du sang émis par un corps à une distance de près d'un demi-kilomètre.
Partout où il allait, il sentait le sang frais, et il était exalté.
Tallis sentait le sang et la puanteur plus offensive de l'ordure.
Il vit de la sève, mais il sent votre sang.
Les requins vont vraiment sentir le sang.
Je m'attendais à ce qu'ils fassent la bonne chose et attendent que nous rattrapes mais, sentant leur premier sang de la saison, ils ont continué de la même façon et ont fini par manquer de 7 à 0 vainqueurs.
