Je ne pouvais rien acheter de ce que vous me disiez et c'est comme un, c'était tout un écran de fumée que j'étais en train de mettre, le comptable, en gros je, je n'étais pas en train d'acheter quoi que ce soit et le financement comprimé me soufflait l'esprit parce que je ne pouvais pas soutenir que c'était fondamentalement me donnant une option facile de dire que je n'ai pas besoin de faire quoi que ce soit parce que je peux compresser mon financement à quarante cinq ans je ne le ferai pas, quand mon entreprise a pris son envol.
‘ Quand tu y penses correctement, Johnny, ça ne te fait pas mal l'esprit?
‘ Il y avait un gars à l'école qui avait une guitare à 12 cordes et le son m'a juste soufflé l'esprit, et j'en ai eu un.
La station était remplie de moteurs à vapeur sifflant (bien, c'était quelque temps en arrière) et on a décidé de souffler, de souffler et de siffler tout comme nous passions, réussissant ainsi à souffler l'esprit de la plus jeune fille, qui a exigé d'être portée sur place — et à intervalles fréquents pendant le reste de l'aventure.
Sa langue l'a goûtée, explorant avec des coups délicats qui se sont progressivement approfondis dans une demande passionnée qui lui a soufflé l'esprit et a explosé toutes ses idées fausses sur ce qu'un baiser pourrait être.
Et quant à Ronald Reagan, qui parmi nous peut oublier les mots qui nous ont tellement soufflé l'esprit sur ‘ The Wit And Sagesse Of Ronald Reagan, un album qui a fait de la magie de Stiff un label légendaire du jour au lendemain?
‘ Cette vidéo t'a complètement ébranlé l'esprit,'Norster a riposté.
Je veux faire sauter l'esprit des gens. '
Et puis il a vendu quelques-uns, et quelques-uns d'autres, et j'ai pensé ‘ Eh bien pourquoi ne pas lui donner un essai?
Je me suis assis au clavier en train de souffler l'esprit avec Puccini.
Même les affiches pop étaient vieilles, elles m'ont fait perdre la tête avec ennui.
