Garder la balle en vie et donner des coups de pied.
L'année dernière, JIMI HENDRIX a vendu quatre millions d'albums dans le monde entier, ce qui prouve que l'intérêt pour ce savant de guitare est toujours vivant.
Une décision du gouvernement de déplacer le DoE à Thomas More Square, Canary Wharf, Harbour Exchange ou East India Dock garderait Docklands en vie et donnerait des coups de pied.
Et l'absence de réponse des autorités de Tower Hamlets nous amène à conclure que ‘ le racisme institutionnel est très vivant et activiste.
La bête était encore très vivante et en train de frapper.
Permettez-moi de vous assurer que c'est vivant et que c'est un coup de pied », a-t-il dit, s'éloignant d'une impressionnante série de figures.
Mais c'est une option que je ne voudrais certainement pas réduire à ce stade particulier, parce que cela dépend de tant de facteurs er, cela dépend par exemple si le site qui a été identifié pour jusqu'à deux mille six, et qui est développé jusqu'à deux mille six, a la capacité physique d'étendre au-delà de deux mille six, et je pense que cela devrait être l'une des considérations peut-être que nous devrions examiner au fur et à mesure que nous nous dirigeons vers l'identification de la nouvelle colonie, à l'inverse, il pourrait bien être que nous devrions examiner une deuxième nouvelle colonie dans un autre endroit, erm je ne peux pas donner une réponse, une réponse définitive, ce que je peux dire, c'est qu'en revenant à M. Brook, ce genre d'enjeu er ne sera pas repris dans dix-neuf quatre-vingt-huit ou dix-neuf quatre-vingt-neuf, si nous sommes tous vivants et en train de donner des coups de pied dans le North Yorkshire et les conseils de district que nous allons l'examiner régulièrement, nous allons l'examiner dans deux ans, une fois, erm erm comme cela nous travaillons dans le Grand York, et cela a fonctionné avec succès.
La ménagerie de la Zoological Society offrait l'occasion parfaite d'observer des sujets vivants et vigoureux, et les minuscules coupes de bois du guide de la Société vibrent avec des oiseaux criblés, battants, éclaboussures dessinés comme jamais auparavant dans une œuvre britannique de ce genre.
' Très bien vivant, et en train de donner des coups de pied!
D'autres personnes, en vie et à coups de pied.
En vie et à coups de pied.
Par conséquent, Pflug a conclu que «l'opinion de la direction qui prévalait il y a 15 ans en matière de technologie de l'information comme un complément à, par opposition à un élément clé de l'entreprise, est toujours en vie et donne des coups de pied aujourd'hui.
Merci ‘ Petite ville d'Irlande de montrer que le sectarisme envers les gens qui choisissent d'être différents dans, soit l'inclination sexuelle ou autre, est toujours en vie et de donner un coup de pied dans votre bastion de l'Eglise catholique attentionnée aujourd'hui, comme il était il y a trente ans.
Preston s'enquiert, pensant qu'ils avaient probablement été abattus il y a des années, mais les Flying Horses étaient vivants et bottent et en au moins aussi bonne forme qu'elle l'était.
Elle m'a dit que je suis désolée, elle m'a dit que c'était peut-être ta mère, j'ai dit non, j'ai dit qu'elle était vivante et qu'elle botte aussi la dernière fois que je l'ai vue.
Mais alors pourquoi, alors qu'il était rose et se reposait dans son pyjama de Viyella rayé ne se sentant pas plus vieux et certainement très peu plus sage qu'il ne l'avait fait lorsqu'il avait l'habitude d'ouvrir les yeux dans son dortoir de l'école préparatoire il y a plus de soixante - cinq ans, ne devrait - il pas être vivant et frapper?
