( Ironique, tu fumes comme une cheminée et les poumons sont O.K.)
Pas d'enfants, pas de relations lourdes, pas de sueur, dit-elle dans sa façon émoussée, enroulée comme un imp, fumant comme une cheminée, dans l'un des fauteuils immaculés de sa mère, une vision de cheveux broyés blanchis, pantalon de coton sacgy rose vif, yeux noirs lourdement bordés de mascara.
Elle fume comme une cheminée.
' Toujours ; tous les deux fument comme des cheminées.
La seule tristesse était qu'ils semblaient tous fumer comme des cheminées.
De toute évidence, ce n'était pas bon pour lui, tu pouvais fumer comme une cheminée ça ne faisait aucune différence l'état de son intérieur était
Mon grand-père, qui fumait comme une cheminée et vivait jusqu'à 97 ans, a eu la chance de ne jamais rencontrer un promoteur.
Je veux voir Pat voir si elle s'occupera d'Aaron vendredi soir, mais Gary dit qu'il ne veut pas que Tim et Lorraine l'aient parce qu'ils fument comme une cheminée.
J'ai fumé comme une cheminée.
