Elle ne s'est pas cassé la tête quand il lui a suggéré de lui donner un coup de main avec la pose des tables pour le matin.
Appelez-le, voyez-le, arrangez quelque chose et puis nous pourrons peut-être avoir une conversation normale sans que vous me fassiez la tête!
La plus grande préoccupation du bourreau, un homme du nom de Billington, était que le gros maintenant criant d'une quinze femme de pierre se cassait la tête alors que la corde prenait le relâchement lors du voyage à travers la trappe.
