Ses raisins aigres ne doivent pas être confondus avec une impression exacte de la saveur de la cour de Charles en décembre 842.
‘ Maintenant, pas de raisins aigres.
Leur décision de trier régulièrement les matchs en direct le lundi soir a été accueillie avec un mélange de raisins aigres et de shrewish consmay.
Greenslade a été congédié de son poste Mirror après à peine un an, mais nie toute trace de raisins aigres.
J'ai raté le match gallois, donc tu pourrais penser que c'est du raisin aigre.
' Des raisins aigres, Vitali!
L'article de M. Monti, qui avait été considéré comme un candidat externe possible pour le poste de gouverneur, peut tout simplement être un cas de raisins aigres.
Sont-ce juste de mauvaises vibrations et des raisins aigres ou le hip-hop est-il trop coquin par nature pour le grand public?
‘ C'est probablement du raisin aigre après qu'ils aient été battus 4 - 2 par neuf hommes.
Parsons reconnaît que dans la société industrielle occidentale ‘ Il y aura certaines tendances à l'arrogance de certains gagnants et au ressentiment et à une ‘ attitude aigre de certains perdants '.
C'est peut-être des raisins aigres, puisque j'ai clairement évité le coup d'Etat qui m'a été laissé.
Mais, un par un, la plupart des pères fondateurs du DPP ont tous quitté le parti, accusant Chen de corruption et de comportement autocratique même au sein de son propre parti – que Chen a rejeté comme des raisins aigres de gens qui voulaient leur part du butin politique.
Les vendanges et les raisins aigres continueront jusqu'à ce qu'un meilleur système, si possible, puisse être créé.
Les critiques d'anciens joueurs, à mon avis, ne sont que des raisins aigres.
Ce n'était pas seulement du raisin aigre de la part des ‘ adultes '.
‘ Ce ne sont pas des raisins aigres ou quelque chose comme ça une croyance plus professionnelle en moi-même qu'il aurait été mieux à long terme pour ME Eithne Browne et probablement pour Chrissie, aussi.
Mais au cœur de cette question, je sais que je pense que la question spécifique est un bon exemple du problème auquel je vous vois faire face, c'est que je pense qu'il ne s'agit pas tant du bruit que du fait que nous avons un nombre relativement restreint de privilégiés qui aiment aller à ces boules de mai je veux dire profiter de la fin de leurs examens, rester debout toute la nuit, et je me demande en fait si c'est plus une question de raisins acides que d'hygiène de l'environnement.
Les chefs de programme ont nié qu'il s'agissait de raisins aigres après que ITV ait perdu la bataille avec BSkyB pour scénariser les matchs de Premier League en direct.
Ça ressemble peut-être à des raisins aigres, mais je vous assure que je ne ressens pas d'amertume simplement déçue.
Beaucoup de fans anglais considèrent même le cricket indien de l'Ouest comme ennuyeux, mais il est plus impossible de savoir, car la défaite suit la défaite après la défaite, dans quelle mesure c'est un jugement objectif ou dans quelle mesure c'est juste des raisins aigres.
Des raisins aigres.
‘ Les pères ont mangé des raisins aigres, et les dents des enfants seront attachées au bord.
Il n'y a certainement pas de défense ni de raisins aigres de moi ou d'un comité d'édition pour l'industrie.
Pourtant, avec son impressionnante avance dans le revenu des commissions par rapport à d'autres entreprises du monde entier, ces critiques doivent inévitablement contenir un élément de raisins aigres.
Quand le Prodigal est rentré chez lui et que le frère aîné est devenu jaloux et juste, l'antidote pour ses raisins aigres a été un cours de rafraîchissement pour sa mémoire:'Mon garçon,'a dit le père,'vous êtes toujours avec moi, et tout ce que j'ai est à vous. '
Roy pense que c'est un cas de raisins aigres.
Ah, des rumeurs, des rumeurs, des rumeurs, ou juste des raisins aigres.
Ce que vous pouvez vous attendre est une certaine quantité de ressentiment ou de raisins aigres entre le 1er et le 4 octobre et, frustrant comme il se peut, tout ce que vous pouvez vraiment faire sur la situation est mis en place et enfermé dans la certaine connaissance que vous gagnerez votre liberté, peu importe le temps qu'il faut.
« Il est temps que nous ayons un international exceptionnel, a déclaré l'entraîneur anglais qui, sans raisins aigres après la victoire du Pays de Galles à Cardiff, veut désespérément voir un peu de back play, malheureusement manquant dans la plupart des matchs des cinq Nations jusqu'à présent.
C'est des raisins aigres, disent-ils, parce que les candidats ont sans doute envoyé de nombreux exemplaires de leur CV sans réponse ; sont tombés au bord du chemin en concurrence avec de meilleurs candidats ; n'ont pas convaincu le would - être employeur qu'ils avaient raison pour le travail ; ou étaient tout simplement malchanceux et pas au bon endroit au bon moment.
Mais M. Alton les a accusés de ‘ raisins aigres.
Encore un autre qui est entré dans un Scoops (maintenant Staks ) Rejet China Shop décrit le stock en des termes moins enthousiastes, bien que ce fût sans doute aigre sur la lenteur du cours de l'action à l'époque — contrairement à ce que son concessionnaire l'avait conduit à attendre.
