Je pensais que la meilleure chose à faire était d'épargner les rougissements d'Oliver, alors j'ai murmuré quelque chose à propos de partir travailler.
Mais Ian Rush, le militant européen le plus expérimenté de Liverpool, a rapidement épargné leurs rougissements deux minutes plus tard, tournant bien à l'intérieur de la boîte pour forer à la maison un tir bas de la passe de Hutchison.
Il est modeste dans ses appétits et (épargner vos rougissements ) quelque peu atténué dans sa sexualité.
Cela évitera les blushes de la Coupe du monde d'Italie — mais c'est une mauvaise nouvelle pour l'Écosse, leurs prochains adversaires, qui devra maintenant lui faire face à Ibrox le 18 novembre.
