Vous pouvez croire, par exemple, que vous avez le droit de parler votre esprit et de cela suivra certains comportements qui différeront sensiblement de ceux qui croient qu'ils ont le droit de garder le silence.
Exemples de paires d'objectifs qui sont incohérents dans tous les cas sauf les plus rares sont: ‘ avoir des enfants et aussi ‘ ont beaucoup de liberté, ‘ monter au sommet de votre profession, ‘ ne jamais travailler les week-ends ou les soirs, ‘ avoir des opinions fortes, parler votre esprit, et ‘ ont encore tout le monde comme vous.
Dans l'argot utilisé à l'époque, pour ouvrir votre budget destiné à parler de votre esprit.
Si vous avez raison et que vous le savez, parlez votre esprit.
Donc vous êtes libre de parler de votre esprit.
Je vois que vous n'avez pas peur de parler de votre esprit, a dit Karl.
Une lettre de congédiement a accueilli Stevens le lendemain, lui rappelant qu'il y a un moment et un lieu pour parler de votre esprit.
Il y a plus de façons de manifester de la désapprobation qu'en parlant votre esprit.
‘ Parlez - vous toujours de votre esprit, signorina?
