Les chômeurs qui n'avaient que deux shillings par jour vinrent à douze milles en train pour assister aux réunions du coin de la rue, ou pour assumer des fonctions de bureau, passer les centimes survivants à la nourriture et rentrer à la maison dans les petites heures du matin par temps d'hiver.
Elle dit qu'elle n'a jamais dépensé un sou en publicité depuis.
Dans l'autre... vous pourriez tout aussi bien essayer d'aller dormir lorsque vos pieds sont froids ou vous voulez dépenser un sou, ou vous « avez faim pour un type spécial de nourriture que vous n'avez pas.
Puis, en supposant que le visiteur ait reçu une visite guidée du manoir, il quitterait alors la cuisine et trouverait le WC directement en face de la porte d'entrée ; juste un WC, pas de baignoire, pas de lavabo, pas de papier toilette, pas de mod - contre ; s'il voulait ‘ dépenser un sou, eh bien, le journal d'hier a été soigneusement coupé en 6 pouces carrés et cloué sur un mur pratique.
Une autre des activités de M. Talbot était le prêt d'argent à un taux d'intérêt assez ancien, mais il ne croyait pas à dépenser un centime pour arranger ses locaux d'où la peinture s'écoulait si mal que du bois nu a été révélé.
D'après les revues théâtrales sur lesquelles elle a dépensé chaque centime de réserve, elle a appris tout ce qu'elle pouvait à son sujet.
E ne dépensera pas un sou sur eux.
Une tumeur cérébrale qu'ils causent mais je veux dire qu'il a dit la semaine dernière qu'il a dépensé tous les centimes qu'il devait lui faire traverser et ceci
On estime que 55 pence sont consacrés à l'emballage.
L'ENFANT Beeb a éclaboussé environ 14 000 livres, de sorte qu'Anne Diamond peut dépenser un sou dans le confort.
Donc la fraction sera que vous dépensez quarante pence sur cent pence.
Mes parents ont peut - être dépensé tous les centimes qu'ils ont gagnés pour aider leurs amis au chômage, mais Gran m'a élevé pour être économe et ne jamais être endetté.
‘ Tu es un ange, papa, a dit Sheila, et elle a ajouté rêveusement, j'imagine que Clytemnestra a déjà dépensé un sou.
(Pensez-vous, si vous aviez extrapolé la tendance des ventes de Dixons au milieu des années 80, vous auriez conclu que d'ici 2020, nous dépenserions chaque centime de notre revenu sur l'électronique grand public.)
