Et si un fil était filé, ou une histoire vraie générale qu'un homme devait avoir son tarif de train pour arriver à Newark et qu'il devait payer ceci et cela, vous pourriez obtenir un prêt sur votre salaire.
Mais même si vous êtes entré en tant que chercheur qui va les interviewer, et d'une manière, et informelle qui pourrait être une méthode plus appropriée, vous 'vous auriez encore beaucoup de difficultés en ce qu'il ya, ils 'ils vous tourneront un fil et quoi pas, vous savez ce qu'ils voulaient que vous pensez plutôt que ce qu'ils devraient.
Elle a essayé de me tourner un fil sur son mari qui retournait en vacances en Pologne en 1950 et qui était tué dans un accident de voiture.
Le designer, Martin Storey, d'Artwork, l'homme crédité de la découverte des manuscrits de Trowark, peut tourner un bon fil sur leurs origines, mais les pulls sont vraiment un mélange de fable et de câble.
Elle s'était imaginée profondément amoureuse d'un homme qui avait filé ses fils impossibles de richesses et de position, seulement pour l'abandonner à la fin de la honte et du ridicule.
On pourrait l'appeler ‘ filer un fil'mais le blarney pour une fois est vrai parce que sept mamans - à - être sont en congé de maternité et plus de mamans sont confirmées mais pas encore en congé.
Elle a aussi filé quelques fils sur ce compte. '
On peut d'ailleurs entendre l'inflexion urbaine de la voix où Nicholas et Alison reprennent brièvement le récit de fabliau dans le récit, filant le fil de la folie de Jean : La blague est renforcée par l'attribution de l'élégante phrase française, par compaignye, à ce caractère "perdu".
Lorsqu'un fil suffisant a été filé sur la broche ou la roue, il est enlevé sur un noddy niddy, ou enrouleur d'écheveaux.
