Ça a un goût horrible et je l'ai craché.
Crache-le, mec.
Mettre de l'eau dedans et la cracher.
Je l'ai pris dans notre chambre et je l'ai craché!
Si ça sort de ta bouche, crache-la, plutôt que de la laisser retomber dans ton ventre.
Elle en avait détesté le goût et l'avait craché immédiatement.
Son manque total de goût était si nauséabonde que je l'ai craché dehors et décidé de manger le reste du pain par lui-même je terminais cela quand il y avait le son des bottes dans le passage à nouveau.
‘ Tu te demandes quelque chose, mon garçon, toussez - le, crachez - le, expulsez - le, vomissez - le.
Elton John était accro à manger et à le cracher et il a dit qu'il a dit aux invités à une fête de Los Angeles, je suis sur le ne pas avaler et obtenir un régime mince.
Crachez-le.
Beaucoup de jeunes enfants mâchent de la viande dans de petites boules et la crachent ( Howard 1984 ).
Crachez-le.
Une fois que vous avez agité le vin autour de vos papilles, crachez-le dans un seau doublé.
Tu l'as encore craché?
Athelstan fit un geste vers une cruche en faïence et regarda avec plaisir Cranston prendre une grande gorgée puis, son visage puce comme une prune, s'en alla à la porte pour la cracher dehors.
" Allez, oncle Harry, crachez - le.
Il a dit: "Crachez-le, alors."
‘ Tim Dog a massacré une ville avec'F - ck Compton' et l'a craché avec ‘ Step To Me'.
Je l'ai craché et je l'ai filé de mes yeux.
‘ Puis j'ai senti quelque chose dans ma bouche et je l'ai craché.
Burun mâchait la fin de sa moustache, puis la crachait à nouveau.
‘ Oui, oui, crachez - le.
Jonathan nous l'a conseillé.
Il mangeait une saucisse froide ; sa langue a trouvé un morceau de graisse et l'a craché dehors.
