Nous avons décidé que j'allais vivre et diviser la différence entre alors et un projet maintenant.
Séparons la différence sur un cuppa, d'accord?
Les bookmakers offrent moins, les courses exigent plus et les membres nommés par le gouvernement du conseil d'administration de Levy, qui distribue l'argent, n'arrivent pas à convaincre les deux parties de diviser la différence.
Donc j'ai divisé la différence.
Une récente conférence WRN, Partager les soins et diviser la différence, a été "fondée sur la charte sociale que la CE essaie d'introduire et le Royaume-Uni n'a pas encore accepté," dit Michaels.
Si la voiture coûte à l'employeur £ 6 000 par an alors que l'avantage perçu pour l'employé est seulement la moitié de celui-ci, l'employeur et l'employé peuvent diviser la différence en substituant une augmentation de salaire appropriée (ou un autre avantage ) à la voiture.
Dans ce cas, l'arbitre doit accepter soit la position de la direction, soit celle de la main-d'œuvre — l'objet de cet arbitrage est d'encourager la modération, en décourageant les demandes de rémunération irréalistement élevées de la part de la main-d'œuvre et les offres irréalistement faibles de la direction, dans l'espoir qu'un arbitre traditionnel finirait par « fractionner la différence » entre les deux postes.
