Un modèle de bec entièrement rouge a montré une réponse encore plus grande montrant l'attraction à la couleur rouge de la tache sur le bec du hareng.
Talbot s'est rendu dans l'armoire à vin de l'amiral et a préparé un verre tandis que Hawkins regardait un endroit sur le pont qui était à environ mille milles de distance.
Parce que je suis content que tu aies une grande place sur le côté de ton visage.
spot on pour
Plus tard dans la soirée, alors que nous naviguions vers le sud le long de la côte, plusieurs autres ours polaires ont été repérés sur les flancs de la montagne.
La plupart d'entre vous étaient à l'écoute.
Là où les compteurs de profondeur sont apparus, ceux-ci étaient liés aux perceptions de surface avec les taches, par exemple, stimulant la réponse suivante : « Il y a des taches là-bas, et je suppose que c'est une autre raison pour laquelle je veux aller dans cette zone.
Laissez vos réponses et le nombre de piques que vous avez repérées sur la ligne plus votre nom, adresse et numéro de téléphone.
Pour que les gens s'y aperçoivent, toujours.
Le noeud de glissement doit être marqué d'une tache de couleur sur la ligne.
Mais il n'est tout simplement pas correct que les données climatiques soient systématiquement pires que prévu ; à bien des égards, elles sont ponctuelles, voire meilleures que prévu.
Le problème avec ce type de disposition est que les voies cyclables doivent être transportées à travers les jonctions, qui représentent à la fois des goulets d'étranglement et des points noirs d'accident sur le réseau.
Je suis sûr que j'étais ici à une fête une fois et en fait je peux vous montrer l'endroit sur le tapis où je...
La prédiction d'Evert était spot - on alors que Minter a remporté une victoire palpitante 6 - 3, 2 - 6, 6 - 4 qui a sauvé le bacon de l'Australie après que Liz Smylie avait perdu le caoutchouc des singles d'ouverture 6 - 2, 6 - 1 à Katerina Maleeva.
‘ C'était la première course de notre cheval en compagnie d'handicapés, et la course l'aura mis à la place parce qu'il était encore un peu rouillé.
Je veux dire qu'il n'avait pas besoin d'être repéré.
L'alerte a été soulevée après que des dizaines de grands rongeurs ont été repérés sur la rue Main et par la ligne de chemin de fer.
Il venait de façon exubérante au bureau après des opérations avec son équipage qui traînait derrière lui, pour nous dire que nos prévisions météorologiques avaient été ponctuelles, que tout avait été un morceau de gâteau, des bombes sont tombées — Wham!— sur la cible, aucun problème du tout, bon spectacle!, et ils étaient là sur le vieux tarmac, tricher la mort à nouveau, etc.
H. D. Crone, un scientifique de l'Organisation australienne de la technologie des sciences de la défense, a examiné les échantillons et a constaté que les taches jaunes de conte sur eux ‘ sont des faux évidents.
J'avais remarqué cela sur mes voyages quelques mois avant cette époque et j'avais fait une note mentale pour revenir et la fouiller.
L'entraîneur a l'intention de donner à l'enfant de huit ans, qui sera probablement monté par Richard Dunwoody dans la Hennessy, un galop au circuit de Newbury pour le mettre à la place.
Tu sais, je veux dire je ne peux pas imaginer que quelqu'un vienne et ne pense pas que c'est charmant parce que tu l'as mis sur la place!
La réflexion doit être dans le même endroit sur les deux yeux, de sorte que toute déviation indique une quintte.
Le cou s'insère dans la main, le corps mince facilite le bras habituel - douleurs, l'action est faible et facile, l'intonation est spot - on, et vous êtes loin.
9 minutes plus tard Jim Magilton a trouvé Trevor Aylott dans des acres d'espace ; sa finition aussi était à la place.
Il y a une tache ronde sur le dos qui a été utilisée avant qu'ils aient eu une sorte de rayure d'erm noir, er rayure verticale sur l'er là-bas.
Plus tôt, le chauffeur Geoffrey Wellens s'était arrêté pour demander à M. Thompson s'il allait bien après l'avoir repéré sur la route.
Les animaux peuvent aussi naître avec de telles règles : par exemple, un poussin de goélands argentés est né avec l'hypothèse qu'une projection mince avec une tache sur elle est le bec d'un parent (voir p. 77 ).
Lucker me regarde ou plutôt à un endroit sur le mur à gauche de ma tête.
Il a une petite « tache » sur le côté du nez, qui a maintenant grandi jusqu'à la taille d'une graine de sésame.
Ils ont accepté qu'ils utilisent cette fédération comme un court écart d'arrêt et je pense que le point de Paul est spot on, il pourrait être un peu idiot de sauter dans juste en ce moment
Mes yeux n'étaient pas assez aiguisés pour dire si la tache noire sur le plafond était une araignée ou une mouche.
‘ Il y a des photos de petits verres à cocktail et des taches de tinsel sur, a - t - elle observé.
C'était sur place.
Et dans son même endroit à l'avant à droite.
‘ Je pense que nous sommes ici, a dit Floy, après un moment, indiquant un endroit sur la carte.
Pourquoi tu ne serres pas cette tache sur tes épaules?
On peut vous demander de vous concentrer sur un point précis de la lumière ou sur un endroit particulier sur le plafond tandis que le thérapeute fait ses suggestions de relaxation.
Beaucoup de papillons et de papillons, comme celui - ci, possèdent une paire de taches oculaires surprenantes sur leurs ailes.
C'est bon.
( Il était temps que Le Soleil frappe une place sur)
Des choses comme ok, commander peut être réactif et actif, parce que oui, c'est quelque chose qui doit être fait tous les jours, mais si votre ordre en place, c'est une tâche active, cela améliorerait et profiterait à votre, vous diriez cela,.
Michael Pope, d'Intel, a déclaré que l'AST Manhattan était sur place pour un marché émergent pour ce qu'il a appelé des serveurs enveloppés de psy — un serveur d'application vendu avec un système d'exploitation pré-installé et un logiciel de base de données.
Il avait cherché l'endroit où son petit frère avait été étranglé et nous y avions rencontré le meurtrier.
Sans surprise, peut-être, il contient cet endroit à la surface du monde qui est le plus éloigné de la terre — où la longitude 118 ° 30'W se croise 47 ° 30 'S est égale à 1 560 miles des côtes les plus proches du Chili, l'île Peter en Antarctique et une possession coloniale britannique inhabitée, un membre du groupe Pitcairn appelé l'île Ducie.
Elle a des taches sur elle, et d'autres avec qui elle était ont été repérées.
Il y a plusieurs raisons possibles à cela, y compris des inexactitudes dans les estimations de l'épaisseur lithosphérique et l'identification trop zélée des points chauds sur la plaque africaine.
C'est ce que tu as vu sur le Big Dipper.
Spot sur Otto, mais c'est encore pire que tu ne le penses.
Le mot chrysalis est grec pour ‘ or'et a été donné parce que beaucoup de chrysalises ont des taches d'or sur eux pour les déguiser.
‘ Celui que j'ai acheté a un corps noir avec des taches jaune vif / orange sur le corps et toutes les nageoires, avec la couture orange sur la nageoire dorsale et la queue.
La tache sur la couverture branchiale est présente, mais pas clairement définie et non bordée de bleu ou de rouge.
Mes yeux n'étaient pas assez vifs pour déterminer si la tache noire au plafond était une araignée ou une mouche.
Patrick McManus, de Concern Worldwide, a dit: ‘ Votre rapport était spot - on et les photos ont dit le reste.
C'est parti.
Le R450 gère les réglages spéciaux également bien et il est également spot sur quand il s'agit de mettre en place des guitares ; si ce tuner montre votre intonation d'être dehors alors il est dehors.
La Cour de la Couronne de Sheffield a appris que l'homme, qui ne peut pas être nommé pour des raisons juridiques, a enlevé sa femme de vingt-sept ans et l'a emmenée dans un endroit isolé sur les landes au-dessus de la ville et l'a violée et agressée sexuellement.
Après quelques heures d'écriture au cours des derniers mois, le pack de mode s'est installé sur lui.
Et ils ont des taches.
Des taches d'oeil jumelées sur l'aile arrière donnent l'impression d'observer les visages.
Gav, Article pour le BST semble spot - on.
Un bateau de plongée porte normalement quatre ancres escarpées pour l'amarrer précisément sur n'importe quel endroit donné sur le fond de l'océan.
Pour ce qui est de qui exactement était l'exposant le plus célèbre de la basse à six cordes, je pense que Gibson était à l'affiche, mais je reconnais que Jet Harris a joué un rôle considérable dans l'histoire de l'instrument.
Spotté sur un ventilateur dans un grand magasin.
Il est très pratique pour toucher de petites taches de rouille sur tout ce qui a besoin d'un traitement fiable et sûr ; des outils de jardin, et de fer forgé, aux jouets, vélos et, bien sûr, voitures.
M. Major et M. Kinnock ont dit qu'ils assisteraient au sommet, et les responsables de Downing Street ont consulté les livres d'histoire hier pour voir s'il existe des précédents pour que le Premier ministre soit absent de l'endroit traditionnel sur un stand à Horseguards Parade avec des dignitaires étrangers.
Déroulez un peu de fondeur blanc et, avec des coupes de différentes tailles, découpez différentes tailles de cercle pour les taches sur le crapaud.
Si un point sur votre pied était très douloureux ou s'il y avait une ampoule par votre talon, ces zones seraient évitées.
Jean lui tendit la main et, lorsqu'elle fit une tache blanche sur sa paume, elle ferma les doigts dessus et prétendit la donner dans la main de Donald, comme une délicatesse.
Evan change les taches de toit sur le faisceau plein.
Au moment où il avait développé une solide routine de 40 minutes, il a été invité à faire une place en solo sur le Friday Night Live de Channel 4.
Si le nombre de spots rouges sur la liste de vente de l'exposition ou le dernier livre d'illustrations ne sont pas évidents, des questions sont souvent posées sur la façon dont l'artiste survit.
Après avoir parcouru la moitié du globe jusqu'à l'un des endroits les plus reculés de la Terre, s'entassant dans l'oie contre le froid, montant une motoneige et chevauchant à travers l'immensité, l'aperçu d'un objet sombre commence à frapper le cœur.
Ils auront la tache noire sur moi d'ici là.
Se référant au discours de Bangemann, il a dit :'Spot on Martin.
J'ai une place à l'arrière de la tête!
Actuellement dans une publicité Sealink Stena TV, Judith peut également être repérée sur des panneaux d'affichage à travers le centre-ville de Belfast.
De nombreux papillons de nuit, comme le faucon à l'œil, ont une paire dramatique de taches oculaires sur leurs ailes postérieures.
Mais le seul aspect damnant de l'onglet est que, à moins que vous ne connaissiez le solo, le riff ou n'importe quoi vraiment bien, obtenir le moment exact sur, sans pouvoir déchiffrer la notation rythmique, est un pont trop loin.
Je veux dire, absolument, mettre sur, pourquoi je l'ai fait.
L'endroit central sur la poitrine est l'indication du Centre Cœur, la source de l'esprit et donc de la sagesse, dans les enseignements yogiques.
Au début de 1921, un léger frisson et quelques taches sur ma poitrine ont signifié que j'étais loin de l'école pendant quelques jours.
Il y avait une tache piquante sur le côté de sa langue où ses dents avaient coulé dans la chair molle.
Il avait un sens du timing, bien qu'inconscient.
J'ai dû être spot sur sa longueur d'onde car je n'ai jamais quitté la pièce tranquille après une de ses guérisons sans sens, presque de VROOOOM!
Sur un point, vous êtes sur place.
Elle était précisément définie comme comprenant l'ensemble des trois caractéristiques : douleur dans la partie inférieure de la poitrine ou du haut de l'abdomen, une tache sensible (ou des taches ) sur la marge costale inférieure (y compris la xiphoide ) ; reproduction de la douleur en appuyant sur la tache.
C'est parti.
Les symptômes de la rouille sont présentés comme de petites taches brunes rougeâtres, surélevées sur la feuille sous la surface, et comme le contrôle est difficile, il est préférable de détruire ces plantes, y compris les racines, et de planter de nouveaux spécimens à un endroit différent.
Cliquez sur l'emplacement de votre publication où vous souhaitez ajouter la zone de texte liée.
LEEDS - LIVERPOOL : Coucou de Bream de plus de 100 mètres avec poissons jusqu'à 5 lb repérés sur Wango Lane.
Leurs influences ont été remarquées — Scott Walker, John Barry, Nina Simone, Tony Benn et Liverpool FC entre autres — et leurs premiers concerts un tourbillon de piano et de percussions.
Les nouveaux groupes pop étaient attendus par leurs maisons de disques à construire leur musique comme sa propre publicité, comme un spot vidéo sur MTV, Sky Channel, TV - am.
Il était ironique, je pensais, que pour l'expédition pour Gareth et Coconut j'avais délibérément choisi de viser un endroit sur la carte qui semblait aussi éloigné de n'importe quelle route que possible.
La victoire, la 18e de la carrière de Kite, valait 198 000 $ et l'a élevé au premier rang de la liste des gagnants du US Tour cette année avec 292 361.
En conséquence, son uniforme, qui n'était pas tout à fait nouveau pour commencer, a commencé à paraître sale, malgré tous les soins affectueux de la mère et de la sœur pour le garder propre, et Gregor a souvent passé des soirées entières à regarder les nombreux points gras sur le vêtement, glissant avec des boutons d'or toujours dans un haut état de vernis, dans lequel le vieil homme s'est assis dormir dans un inconfort extrême et pourtant assez paisible.
Freddie est à l'aise quand il dit que seuls les avocats s'enrichissent de couples qui se moquent de qui obtient quoi que ce soit du divorce.
La saison dernière, Stan Sivell avait tout sauf choisi la place sur son manteau où le trophée se tiendrait lorsque Norfolk a pris les 15 points en offre dans un triomphe incroyable sur les champions - élu.
Microsoft Corp dit maintenant que Windows / NT sera annoncé le 24 mai et que l'objectif est de le livrer avant la fin du deuxième trimestre, bien que US PC Week ne s'attend pas à ce que les navires commencent jusqu'en juillet ; il n'y a pas de date exacte, dit la compagnie, car il ne l'expédiera pas jusqu'à ce que le produit est spot - sur.
Il était toujours à l'écoute de ses conseils.
