Le premier exemple de ce qui ressort probablement à l'esprit est celui de la relation d'amour / haine entre Pip et Estella qui se développe tout au long du livre à mesure qu'ils vieillissent et que leurs personnages changent et se développent.
‘ Rien ne me vient à l'esprit,'Alyssie a dit avec une tentative de légèreté.
Il était peut-être inévitable que, lorsque le Comité des pratiques de vérification a été créé en 1991 dans les cendres de l'ancien Comité des pratiques de vérification, le nom de M. Morrison vienne à l'esprit en tant que premier président.
L'une des fonctions de la propriété d'une imprimante laser est de remplacer les consommables — la cartouche de toner et l'unité de photoconducteur ressortent facilement à l'esprit à ce stade.
Il faut y réfléchir, mais le nom qui vient immédiatement à l'esprit pour la plupart d'entre eux est Russell Grant.
" Sera - t - il avec le Parti communiste étudiant ou l'Opus Dei? " — tous deux risquent de surgir dans l'esprit d'un parent vivant dans une ancienne ville universitaire.
Les trois lettres S - E - X ne signifient pas toujours ce qui vient immédiatement à l'esprit, comme le montrent les réponses à la page 178 lorsque vous essayez de faire correspondre les mots à leurs définitions.
Des organisations géographiques telles que les commerces de détail nous viennent à l'esprit.
Mais quand les Guatémaltèques entendent ces mélodies à la place des nouvelles normales du matin, des pensées nettement désagréables viennent à l'esprit.
Quand on examine la performance des deux derniers groupes d'électeurs, les mots ‘ trop malins par moitié'viennent à l'esprit.
L'une des questions qui ressort à l'esprit est qui de ces trois personnes ont un I Q er quatre fois leur taille de poitrine, est-ce A Je ne me souviens pas de la femme, euh avec une poitrine de trente-deux pouces B Je ne me souviens pas, Jane Mansfield avec une poitrine de quarante-trois pouces
Pourtant, cette pièce a beaucoup de choses qui sont fraîchement inventives et originales, même si ce sont des épithètes qui, hélas, ne sont pas venues à l'esprit en ce qui concerne la performance qu'elle a reçue.
Tu sais qu'une idée magique m'est venue à l'esprit.
Une analogie qui pourrait jaillir à l'esprit est celle d'un archéologue qui reconstruit une mosaïque fragmentée.
Chaussures Winklepicker, cravates tricotées et chemises Bri - nylon ressort à l'esprit.
Deux questions me viennent à l'esprit.
Il s'agissait d'une idée qui m'intéressait vivement, bien qu'unamuno n'ait pas pensé à certains des'frères dans la solitude'— les exclus de la'normalité'sociale et sexuelle — qui étaient les frères qui m'ont d'abord poussé à l'esprit en lisant cette phrase à Corsham.
Nous ne l'appelons pas mais celui qui se trouve dans un endroit particulier devrait être responsable d'une certaine zone, ce qui, fondamentalement, est fait que dans un certain nombre de cas, mais je veux dire une chose qui vient à l'esprit est qu'une dame doit nettoyer les toilettes des dames.
Noble était le mot qui a jailli dans l'esprit d'Amabel.
Mille raisons pour lesquelles les politiques économiques et sociales du travail ont toutes tort — ne fonctionnent pas, ne doivent jamais être essayées — viennent soudain à l'esprit.
Il y a quelques exemples ici, Mère Theresa était celle qui m'est venue à l'esprit quand j'y pensais.
Deux choses me viennent immédiatement à l'esprit.
Quelques questions ressortent à l'esprit... pouvez-vous avoir tout ce qui est imprimé dessus, ou juste les noms de joueurs...
Les repas sur roues, les Samaritains, l'orientation du mariage et le travail à l'hôpital sont parmi les suggestions qui semblent souvent venir à l'esprit d'abord.
C'est près de l'aéroport international de Shannon est la première pensée qui me vient à l'esprit — mais Galway n'est pas proche de Shannon.
Les noms clés qui ressortent à l'esprit sont Chevaline (missile balistique à têtes multiples cultivé à domicile) et System X (une nouvelle génération d'échange téléphonique informatisé).
Ce ne sont pas les premiers mots qui me viennent à l'esprit lorsque le vénérable spinner du bras gauche du Yorkshire est mentionné.
Parma Ham me vient à l'esprit.
‘ Plusieurs ressorts à l'esprit, il a grandi d'un ton chargé de sens.
Quand vous dites ‘ cochon ', est - ce qu'un mammifère social hautement intelligent vous vient à l'esprit?
Je dois admettre que c'est celui qui me vient toujours à l'esprit, c'était Bamber?
Suicide, Velvets, MBV, Cocteaus, Spacemen et même The Monkees ressort à l'esprit à un moment donné lors des excursions de natation de Stereolab dans votre subconscient.
Ian Baker - Finch et Craig Parry sont les prétendants d'une première victoire australienne, tandis que Watson et Mark O'Meara et Raymond Floyd viennent à l'esprit des autres Américains.
Mais il ya beaucoup de catégories de cuisiniers qui apprécieraient grandement une collection de repas bon marché, rapide, simple, sain et à la mode ; Les parents des étudiants Cook Book ressort à l'esprit comme l'un des nombreux titres alternatifs.
Mais la chose que j'ai remarquée en entrant, pour la première fois, une et deux prières ressortent à l'esprit, une
Des exemples qui ressortent à l'esprit illustrent comment cela peut économiser du temps et de l'argent et donc améliorer l'environnement de travail :
J'avais l'habitude de vivre à Macclesfield et bien sûr vous savez que ça me vient à l'esprit, mais je n'avais pas réalisé que c'était il y a si longtemps.
Je pense que Shropshire est bien placé pour ce genre de travail, je me souviens quand Shrewsbury a été, a été choisi pour Noël Carol, je veux dire pas Stratford, pas Chester, pas les endroits évidents qui ressortent à l'esprit, mais quelque part différent, et je pense que Shropshire peut être plein d'endroits qui ne sont pas l'endroit évident, mais quelles compagnies de cinéma peuvent être en mesure de trouver s'ils sont montrés dans la bonne direction, donc je proposerais certainement que nous, vous savez, suivons cette ligne.
Beaucoup vinrent à l'esprit d'Edward, mais il empêcha l'un d'eux de passer ses lèvres, qu'il porta momentanément.
Glissant à travers la liste, des mots tels que belle, gracieuse, puissante impressionnante et majestueuse source à l'esprit.
Les gens ont eu des problèmes à être étiquetés ‘ clones Hendrix, peut-être quand ils ne veulent pas d'une telle étiquette — l'excellent Robin Trower ressort à l'esprit.
La paternité n'est pas ce qui vient instantanément à l'esprit quand on pense à Nigel.
Si nous pensons à la façon dont le terme recherche est utilisé, une variété d'activités nous viennent à l'esprit.
Un rappel amusant de ces sorties (j'ai raté l'une des plus grandes de ces attaques en congé) me vient à l'esprit quand, en revenant à l'escadron.
Ainsi, pour donner un exemple dans dix mille cas ce printemps à l'esprit, aucun psychiatre dans son esprit droit ne ferait foi ou même l'attention aux conclusions, comme l'a révélé Hans Eysenck il y a quelques années, que les patients subissant une psychanalyse ont un taux d'amélioration de 44 pour cent, ceux soumis aux effets d'autres psychothérapies se rétablissent au taux de 64 pour cent, et ceux à qui rien n'est fait, qui ne reçoivent aucun traitement du tout, sont guéris au taux de 72 pour cent.
Quant à Goldman, le jeu d'actions, comme le gourou du marché obligataire Bill ~ Blain l'a dit, les mots ‘ acheter bon marché, vendre un peu plus cher sur le haut, et puis jeter et courir le printemps à l'esprit.
Un secteur du marché qui vient instantanément à l'esprit, ou devrait-il être la main, est celui de l'humble joystick.
La bénédiction hébraïque des remerciements pour la délivrance du danger lui est venue à l'esprit, mais sans le minyan nécessaire de dix mâles pour faire les réponses obligatoires, il a été incapable de le réciter.
Mais un moment particulier me vient à l'esprit quand il était un peu moins tolérable.
Ce n'est pas exactement un personnage qui ressort à l'esprit la regarder à la Reine Vic sauter dans le sac avec le frère de son mari.
Les archétypes baladiques lui ont donné une bonne phrase, elle a essayé de travailler quelque part quand elle est revenue à l'université.
Il y a quelques autres jardins dans la Fiducie qui m'attiraient après Killerton — des endroits comme Sheffield Park, Stourhead et Lanhydrock me viennent immédiatement à l'esprit.
Le coroner John Leckey, étendant sa sympathie à la famille Phillips, a dit que bon nombre des questions qui lui avaient été posées à propos de l'affaire avaient été répondues.
Le mot ‘ écailleux'est celui qui vient à l'esprit.
Une école primaire urbaine désavantagée nous vient à l'esprit.
Quand on parle de marquer les joueurs, un seul homme peut peut-être venir à l'esprit, Trevor Proby.
Le troisième holding européen qui vient à l'esprit est la Suisse, mais c'est un choix beaucoup moins populaire, principalement en raison du coût et de la flexibilité.
Il était vrai qu'aucun de ceux qui venaient à l'esprit semblait particulièrement approprié à Folly, mais alors Luc n'avait probablement même pas pensé qu'elle pourrait être jalouse.
Mignon et doux ne sont pas des adjectifs qui ressortent facilement à l'esprit sur l'arpentage de la garde-robe de scène d'Andi, la blonde avant-femme de la bande de couverture locale Sunshine.
Ce ne sont pas des mots qui ressortent immédiatement à l'esprit lorsqu'on considère le système de distinctions honorifiques en général.
Sheridan et Cantona sont les meilleurs exemples qui ressortent à l'esprit.
Ce qui est écrit, les qualifications viennent immédiatement à l'esprit.
Il y a probablement d'autres exemples, mais ce sont les deux qui viennent le plus à l'esprit tout en contemplant William sur son banc de parc.
Les mesures Ribald de la capacité organisationnelle par rapport aux brasseries ressortent à l'esprit ; il convient de noter que Dorchester a géré sa brasserie municipale de manière efficace et rentable dans les grands jours du puritanisme, mais pas par la suite.
Maintenant, il est très difficile, clairement de comparer qualitativement un itinéraire avec un autre, mais si vous prenez un exemple, l'effet sur les terres de la ceinture verte, que vous devriez regarder vers le dos, c'est juste un qui ressort à l'esprit, mais il n'y a aucun doute qu'il y aura d'autres dans lesquels nous pourrons aller.
Peter Fowler est le prénom qui me vient à l'esprit en tant que travailleur le plus dur du Tour, uniquement parce que nous ne voyons pas Nick Faldo trop souvent!
Le seul qui ressort à l'esprit s'est produit à Felton quand leur gardien et leur arrière gauche ont eu leurs jambes désespérément enchevêtrés et ils se sont effondrés devant Darren Twink qui a pu sloter la balle à la maison.
L'inspecteur Brian Butcher a dit: ‘ C'est toujours le cas qui me vient à l'esprit lorsque des enfants sont impliqués.
Il y a eu des exemples dans les conseils locaux du sud - est — il ressort du Hertfordshire — d'expulsions.
Non, ça semblait juste me remonter à l'esprit.
Si vous avez déjà rejeté les hôtels comme trop cher, et les auberges de jeunesse comme trop lugubres, alors deux autres types d'hébergement ressortent à l'esprit lorsque nous considérons le problème de trouver un logement dans les collines écossaises sauvages et solitaires : les bisous et les tentes.
Parmi les noms qui ressortent immédiatement à l'esprit sont ceux de Sydney Schanberg, l'ancien correspondant du New York Times qui était à Phnom Penh au moment de l'automne, et dont la recherche subséquente pour son assistant cambodgien, Dith Pran, a été documentée dans le film de Roland Joffé The Killing Fields, qui est arrivé à Indo-Chine à l'âge de 21 ans et était là de 1970 à mi-1975, d'abord avec l'Agence France Presse, puis comme une ficelle pour The Sunday Times — quand tous les autres journalistes sortaient, Swain a été soit brave ou téméraire assez pour revenir à Phnom Penh à temps pour sa chute; William Shawcross qui, avec beaucoup d'autres, a couvert la guerre du Vietnam pour The Sunday Times et qui est devenu par la suite obsédé par le sort du Cambodge, une obsession qui a abouti d'abord à Sideshow, qui a révélé le rôle de Nixon et Kissinger, puis à The Quality of Mercy, une étude du travail de la Croix-Rouge au Cambodge; John Pilger, le journaliste australien basé sur le travail sur le Cambodge a pu avoir eu peu d'effet concret, mais a au moins aidé à faire disparaître sur le correspondant à l'un ancien dans la guerre au Vietnam.
Dans un test d'association, la joie, la joie, le goya, le gaudium et les spes, ne sont pas des termes qui viennent facilement à l'esprit dans son rapport.
Des exemples qui ressortent à l'esprit sont des artefacts comme les barrages de castors, les nids d'oiseaux et les maisons de caddis.
Il est assez tard pour les communiqués de presse de quelques mois plus tard, le communiqué de presse venant de mon groupe et venant du groupe travailliste c'était une conversion tardive mais pas beaucoup d'une conversion faisons face à elle, le mot tokenism ressort à l'esprit que c'est ce que j'ai écrit à côté de la ligne conservatrice là, totalement, et je ne crois pas en l'éducation maternelle, mais ils savent qu'il y a des votes.
