Dans une interview télévisée magistrale le dimanche, John Smith, le chancelier fictif, exsout la compétence et une probité fiscale presque Gladstonienne, mais il y avait un anneau des années 60 au sujet de la discussion d'accompagnement entre les députés et les experts qui a laissé l'impression que, dans les cercles de quadrages, le Parti travailliste reste endémiquement le parti de l'inflation.
Le gouvernement (et l'enquête de la commission Serpell sur les finances ferroviaires ) croyait clairement que le cercle pouvait être divisé par des gains d'efficacité.
Pire, il est rarement expliqué comment carrér le cercle.
La seule façon de jumeler le cercle à la satisfaction de Moscou serait d'envoyer des troupes.
C'est aussi difficile que d'essayer d'aplanir un cercle.
Des savants plus récents ont soigneusement divisé le cercle : selon les mots de Curtis Price, 'la partition a été faite à la hâte avant le réveil de février 1693... [ou] il a été préparé après l'événement pour la bibliothèque du Théâtre Royal, en passant des mains de Purcell avant qu'il puisse écrire dans les [disparitions manquantes] '.
Ce que tous ces régimes consistent à empiler un lot d'obligations au-dessus d'un autre dans une tentative de séparer le cercle de la Grèce de l'incapacité de payer, et de minimiser les pertes subies par ses créanciers – principalement les banques européennes.
Sur son dernier point, le Labour n'a manifestement pas réussi à délimiter le cercle.
Avec le gouvernement de plus en plus désespéré de ‘parquer le cercle' pour financer ses emprunts, le déclin constant de l'économie britannique ferait tomber l'Écosse avec elle.
Par conséquent, je crois que nous pouvons séparer le cercle et qu'il n'y a aucune raison de dire qu'en élargissant la portée du long titre du projet de loi, il ouvrirait tellement la question que les progrès du projet de loi au rapport seraient inutilement retardés.
Bien que Hobbes avait déjà fait des ennemis de John Wallis et Seth Ward, deux de ses membres fondateurs, au sujet de sa revendication d'avoir résolu le problème géométrique de la quadrature du cercle, c'est au moins en partie à cause de son association dans l'esprit populaire avec un athéisme matérialiste qu'il n'est jamais devenu un Fellow.
C'est d'une certaine façon comme ça que vous pouvez peut-être séparer le cercle.
Pour les pragmatistes latino-américains, toujours craintifs des cinquièmes chroniqueurs cubains, il offre un moyen de parer le cercle : encourager le changement à Cuba sans aller trop loin.
Les politiciens de toutes les persuasions ont l'espoir que leur marque de reconstruction constitutionnelle puisse mettre les choses à l'aise pour permettre à l'État de se remettre, d'aplanir le cercle et de créer les conditions à la fois de la croissance économique et de la cohésion sociale.
On ne peut pas séparer le cercle d'être « indépendant et responsable » : ce sera l'un ou l'autre.
Ainsi le cercle est au carré!
De cette sorte de contemplation, dit Hobbes, a jailli cette partie de la philosophie qu'on appelle géométrie ; et il donne quelques résultats détaillés de ses propres contemplations géométriques (y compris une tentative de carrér le cercle) dans les deuxième et troisième parties de De Corpore.
Le temps qu'il a pris pour décider ce qu'il dirait témoigne de la difficulté d'agglomérer ce cercle.
Bland et incolore tel qu'il est, M. Major peut en effet être accordé finement, en tant que symbole politique, à ces tentatives complexes (et peut-être trompeuses) de scinder le cercle, ainsi qu'à d'autres changements sociologiques et aspirationnels sous-jacents dans l'électorat qui ont eu lieu.
La répétition constante par les responsables politiques européens au cours des derniers mois, selon laquelle Maastricht n'entraînera pas nécessairement un changement, peut avoir été tactiquement opportune, mais quadrupler le cercle dans lequel la Communauté s'est harcelée exige, au contraire, des bouleversements, pas seulement dans la politique de la recherche.
et les hommes du parti l'ont vu aussi ; d'où la discordance des différents plans pour séparer le cercle en fusionnant les deux partenaires de la coalition en une seule organisation.
Quoi qu'il en soit, au niveau supérieur, Rusk a annoncé que l'indépendance des Etats associés d'Indo - Chine dans le cadre de l'Union française était désormais assurée, même si cela impliquait de délimiter le cercle ou du moins de mendier la question.
