Son baiser n'était comme personne d'autre qu'elle n'avait jamais vécu — non pas une caresse, mais une déclaration de possession, comme s'il se plaignait de quelque chose qui lui appartenait à juste titre.
HARRIET Harman a déposé hier une réclamation pour le travail en tant que parti pour les femmes dont les besoins ont été ignorés sous 13 ans de régime conservateur.
Les radios, les couvertures et les chaises se chargent rituellement d'une revendication territoriale — l'espace pour les corps de plage à occuper, bien qu'avec une hésitation née de la connaissance que les étrangers ne sont qu'un bout de doigt... '
Les gouvernements britanniques ont mis en jeu leur prétention aux zones contestées en officialisant le contrôle impérial.
Au fur et à mesure que la liste de casting s'étendait à travers les mariages royaux et la création d'une couvée de ‘presque royaux', jeunes hommes et jeunes femmes frivoles qui se plaignaient de l'attention dans les colonnes de ragots simplement parce qu'un autre membre de la famille avait un lien authentique avec les Windsor — les rôles pouvaient être jonglés constamment pour satisfaire un appétit qui avait été créé par le Palais lui-même.
La prostituée de Midlands Brian Moore revient après une blessure et les 6 pieds 10 dans l'écluse Martin Bayfield devrait aussi avoir quelque chose à dire quand Dooley et Kimmins mettent leur revendication obtrusive dans la ligne - dehors.
DANISH international Bjorn Kristensen a mis en jeu hier sa revendication pour un rappel de la Première Division à Newcastle United.
STRIKER Andy Hunt a la chance de faire valoir une revendication dans la ruée vers l'or de Newcastle United ce soir.
L'attaquant de St HELENS Chris Joynt entre dans la ligue de rugby de demain avec Wigan déterminé à mettre en jeu ses revendications internationales.
Le miroir ( ahem ) - café lisse - la table des lundis'Oui S'il vous plaît'évoque peu mais complaisance et l'eau - marche : Shaun et co étaient autrefois rois du paysage rythmique sale et démoniaque, maintenant les nouveaux FAD ont emménagé dans leur ancien manoir et ont mis en jeu de nouvelles revendications dans le sol encore fertile de la crossover rock - danse.
Pour placer votre réclamation sur une gorgée de Sunshine State, envoyez vos coordonnées sur une carte postale à BBC Good Food /Beaulieu Wine Offer (adresse ci-dessus ) ou appelez avant fin avril le ( 0839 ) 168103.
Pinto a confirmé qu'un prototype de boîte Alpha serait autour d'ici la fin de l'année ( UX n° 376) — d'autres fonctionnaires ont déclaré que l'émergence d'environnements d'Unix restreints non propriétaires — avec l'incitation supplémentaire du Destiny d'Unix System Laboratories Inc et de Microsoft Corp NT déjà prévus pour Alpha — ouvrira le marché des postes de travail suffisamment pour qu'il puisse prétendre à une réclamation.
Peut-être que l'écran a posé plus de questions qu'il n'a répondu, mais il est clair que les jeunes étoiles sont en train de jalonner les revendications tôt.
Gayle brise pour mettre en jeu sa réclamation Robins
Son bras était lié par sa prétention, prise en compte publiquement, la femme l'avait regardé avec adoration, et avec un triomphe mal caché sur tous les autres.
Des squatters sur le détritus du manoir, à la frange des champs ouverts, érigent des hovels et tentent de faire valoir une revendication.
L'IPSWICH 'S Jason Dozzell est convaincu que son camp peut se joindre à Norwich dans un défi à deux titres d'East Anglian.
Ils sont en compétition pour les rôles de prune et en train de prendre leur revendication d'être l'attraction de box-office no 1.
Cependant, sa candidature en 1911 avait été aidée par trois facteurs : il était conservateur plutôt qu'un syndicaliste libéral, mais il était le genre de conservateur qui serait acceptable pour les unionistes libéraux aussi ; il était un diehard en opinion, mais il était resté fidèle à la politique de Balfour tout au long des récents virages ; et il avait mis en jeu une réclamation par son abandon de son siège sûr à Londres pour combattre North - West Manchester en décembre 1910 (à aucun risque réel, pour un siège sûr alternatif était toujours disponible pour lui si et quand il a perdu ).
Les petites et effrayées libertés dont nous jouissons sont étayées par un système mondial qui exige qu'elles soient payées par une dépossession rigoureuse et intensifiée des pauvres de la terre, par la destruction de la base des ressources, par l'éviction des peuples autochtones qui occupent les derniers dépôts de «matières premières» auxquels le marché mondial a aujourd'hui une prétention supérieure.
De cette façon, cela signifie que ceux qui souhaitent faire valoir une créance peuvent le faire.
Il a simplement dû mettre en jeu sa réclamation et se battre pour elle, en s'assurant par ses travaux que tout le monde savait qui Cameron Nielson était vraiment.
Hier, M. PADDY Ashdown a mis en cause la prétention des démocrates libéraux d'offrir à la politique britannique une " voix morale " pour les années 90, en s'appuyant sur sa position sur Hong Kong et les réfugiés vietnamiens.
Si le Labour ne peut pas mettre en jeu sa prétention d'être le futur gouvernement, il peut être passé par - les événements et se retrouver dans le désert.
Et papa et maman ont mis la réclamation en jeu pour qu'ils aient des droits galactiques.
Au fur et à mesure que la relation se développait, la rhétorique prétendait avoir des compétences et des fonctions différenciées, mais chaque partie s'est rapprochée culturellement de l'autre.
Il coûte 27 $ A pour mettre en jeu votre réclamation environ 10 000 $ A pour enfoncer un puits et presque tout le monde ici est un mineur opal le boucher, le boulanger, et même le dentiste de la ville (qui est dit avoir le meilleur équipement de forage ).
Shelley, Miguel Rafaelo n'est pas un champ d'or, où les femmes peuvent mettre leurs revendications en jeu!
' Je forme des habitudes et des prétentions de jalonnement sur de petits morceaux de territoire.
Dans l'intervalle, Dezotti, qui a marqué huit buts pour les petits Crémones de la première division italienne, a une chance de mettre sa revendication à l'ancienne position de Valdano.
Pourquoi crois-tu que je t'ai amené chez lui si ce n'était pas pour que je puisse porter plainte sur ta patience — te faire écouter ce que je dois confesser parce qu'il n'y avait aucun moyen que tu puisses t'enfuir de moi — signaler un taxi, prendre un bus et aller à l'aéroport?
En effet, elle a choisi de payer pour la consommation différée des travailleurs en prenant une réclamation sur les bénéfices des entreprises américaines.
Ironiquement, Hughes et McClair ont mis fin à un long sort avec des buts contre Oldham la semaine dernière et les deux ont la chance de disputer une autre partie contre Arsenal aujourd'hui.
Séduits par la promesse d'une appellation à perpétuité, les donateurs se sont rapidement engagés à hauteur de 17 millions de dollars, jalonnant des galeries et salles de conférence nommées, des jardins, des piscines, des places et des escaliers, jusqu'à l'entrée d'un restaurant et au quai de chargement.
Tout d'un coup, il semblait nécessaire de faire valoir ouvertement certaines prétentions.
Maintenant, le conseil d'administration du Festival exhorte les gens à mettre leurs revendications sur d'autres événements maintenant que beaucoup sont sur le point de se vendre.
Dungannon sera heureux d'avoir un remplacement prêt pour Blair dans Irish Under 21 pivot Andrew Gallagher et devant les anciennes écoles irlandaises'numéro 8 John Patterson obtient sa grande chance de mettre en jeu une réclamation pour la couchette ouverte de Boyd.
Ceux qui entreprenaient le drainage étaient prompts à mettre leur revendication sur les meilleurs bouts de terre.
OSF espère clairement établir sa revendication sur une partie du marché des systèmes ouverts avec ce qui devrait devenir un événement annuel pour les fournisseurs de matériel et de logiciels.
La promesse passionnante que John avait révélée au cours des dix-huit mois précédents fut récompensée par une place sur la tournée d'Angleterre en Australasie en juin 1991 où il démontra sa capacité à exciter la foule et à embusquer l'opposition en mettant en vedette les quatre matchs, s'inscrivant ainsi dans une revendication pour une inclusion régulière dans la partie nationale.
Tout le monde, y compris les animaux de compagnie de la famille, devrait être en mesure de mettre une réclamation dans le salon et se sentir complètement à la maison là-bas.
La grève des mineurs a révélé l'éventail de nouveaux mouvements et d'organisations qui ont été des arènes, si complexes et contradictoires, pour le développement de la culture ouvrière et de la conscience ouvrière, promettant d'élargir les conceptions traditionnelles de la composition et des objectifs du mouvement ouvrier tout en dépeignant la capacité des syndicats d'ignorer ce potentiel lorsqu'il est allé au-delà de la sphère domestique et contrôlable pour mettre en jeu ses propres revendications de reconnaissance.
BATSMAN Hansie Cronje a revendiqué une place dans l'équipe d'essai de l'Afrique du Sud avec un 73 du XI 268 du président contre les Indiens itinérants.
Les mauvaises herbes sont opportunistes, promptes à revendiquer toute parcelle de terrain vacante qu'elles trouvent.
Villa mise une réclamation
Sa meilleure saison avec le Palace fut sans aucun doute 1907–2008, au cours de laquelle il mit en jeu sa revendication d'un plafond d'Angleterre et fut la réserve de l'Angleterre contre l'Écosse.
Si vous le voulez, mettez votre réclamation en jeu.
Le vainqueur écossais de la saison dernière, le capitaine Dibble, a mis en jeu sa revendication pour un autre des handicaps les plus importants de la course de saut en battant Boraceva d'une longueur et demie dans le Badger Beer Handicap Chase.
Mais l'idée de prendre une revendication sur un morceau de terre est profondément enracinée dans la psyché américaine.
C'est simplement une question de premier arrivé premier servi, donc si vous venez par vous-même je devrais mettre votre réclamation maintenant.
Les blessures ont aussi cruellement affecté les progrès du grand marin Jason de la Pena à un moment où il avait l'air de mettre en jeu sa première réclamation de l'équipe.
D'autres ministres se penchent sur leurs revendications, sollicitées par leurs fonctionnaires.
Il y a plusieurs raisons pour lesquelles les médecins généralistes et les soins primaires doivent continuer à faire valoir leur droit à la participation.
J'ai déjà déposé une demande d'intérêt.
Elle a essayé de faire valoir une revendication que je vous jure sur mon honneur qu'elle n'a jamais eu le droit de faire.
D'autres auront déjà mis en jeu une réclamation avec des trépieds et des télescopes.
Oxford a gâché leur chance de prétendre à la promotion.
Gary Lineker, Bryan Robson, Mark Wright et Pearce étaient les capitaines précédents de Taylor, mais Platt a maintenant une chance de mettre sa réclamation en jeu.
Il y aura bientôt une grave pénurie de jeunes pour n'importe quelle industrie, de sorte que l'industrie automobile doit mettre rapidement en jeu sa revendication.
Plus que tout, il s'agit d'une revendication à un degré de cohérence philosophique dont les différentes troisièmes manières -- de la dernière décennie ne pouvaient que rêver.
L'urbanisme n'était ni assez fort ni suffisamment cohérent en tant que discipline et profession pour qu'il puisse revendiquer et s'emparer d'autres territoires intellectuels ; en tant que mouvement trop diversifié pour être suffisamment auto - décidé à s'engager dans l'agrandissement de sa mission.
Ekoku n'a pas mis en jeu sa réclamation pour une place contre les Hollandais.
DAVID JAMES a fait un saut d'autoroute de quatre heures pour réclamer le maillot numéro un de Liverpool, puis a admis: ‘ Je suis encore dans un dédale.
Ce n'est que lorsque Marie est devenue chrétienne que le diable est venu faire valoir sa propre propriété.
