Je ne crois pas à la cérémonie, le Collector s'est félicité pieusement.
On ne tient pas la cérémonie dans cette maison.
Les gendarmes ont une vision précise du style d'autorité qu'ils préfèrent chez les officiers, ce qui est bien résumé par la remarque qu'ils doivent être « l'un des garçons » : c'est-à-dire qu'ils ne devraient pas se tenir en cérémonie et affirmer ouvertement leur autorité.
Il y avait un escadron australien quand j'y suis allé pour la première fois et les Australiens ne se tiennent pas en cérémonie.
Alain ne tient pas grand-chose à la cérémonie.
Les " estomacs cérémonieux " des ambassadeurs russes, dont la nation se tient tant sur la cérémonie, ont fait l'objet de commentaires en Angleterre au début du siècle, comme ils l'avaient déjà été sous le règne d'Elizabeth.
Ils n'ont tenu aucune cérémonie.
Très bien, tout le monde, ne restons pas en cérémonie ce soir.
