Mais il n'y a aucun doute que cette activité a tenu Alec à la bonne place quand il a finalement rencontré le vraiment inconnu.
Jack aussi était intéressé à tenter le vol, peut-être qu'il était plus confiant que n'importe qui d'autre, son expérience de vol longue distance serait certainement le tenir en bonne place.
Voici quelques autres domaines dans lesquels vous pourriez bien avoir de l'expérience et qui vous tiendraient à la bonne place avec un employeur éventuel.
L'intention du politicien était bien sûr de créer un sentiment d'obligation, ce qu'il espérait sans aucun doute le tenir en bonne place lors des prochaines élections, mais de tels sentiments étaient d'autant plus forts que le chef politique avisé n'a jamais respiré un mot sur une affaire ou sur le retour politique attendu.
Ils l'ont bien placée quand son père l'a inscrite à son école suivante, Riddlesworth Hall, à deux heures de route de Park House.
‘ L'adrénaline soufflait et mon expérience aurait dû me tenir à la bonne place.
Ceux-ci l'ont bien défendue en tant que conseillère d'arrondissement et organisateur syndical, mais se sont révélés beaucoup moins efficaces dans la politique nationale.
J'ai vécu plus maintenant, et ça va me tenir à la bonne place.
Maintenant que nous étions passés à des choses plus grandes et meilleures, cette prévisibilité nous tenait encore à la bonne place.
Je crois que c'était un bon héritage, et celui qui m'a tenu à la bonne place toute ma vie.
Ce dont nous parlions, ou ce que je pense être intéressant, c'est que votre expérience de vos premiers jours dans le chaussage de chevaux vous a tenu à la bonne place pour le réveil de l'intérêt à conduire l'erm si vous voulez nous en dire un peu plus sur ce que j'aimerais l'entendre parce que je n'en ai jamais marre.
Au moins, nous étions à la bonne place pour le match de mardi soir à Scrimley Arsenal, où nous sommes venus avec une défaite très digne de confiance de 2-4.
Les méthodes formelles de l'enseignement, l'accent sur les trois Rs, m'avaient tenu à la bonne place et dans les aspects du travail scolaire que j'étais en avance.
Ce record de dépannage était sans aucun doute à la bonne place pour Worswick quand il était considéré comme un candidat à la tête du LGC de plus en plus orienté vers le marché.
" Elle m'a abandonné il y a longtemps, mais elle s'est assurée que mes deux fils, Charles et Joseph, parlent la langue de ses ancêtres, et cela nous tiendra en bonne place dans votre colonie. "
Comme je commençais à servir plus régulièrement, je devins plus accepté parmi les anciens stalwarts du service, mon expérience navale et la marine générale ramassé sur les bateaux de pêche et les yachts me tenant à la bonne place.
Vous êtes bon à vous exprimer, ce qui vous tient à la bonne place si vous voulez demander à quelqu'un de vous faire une faveur.
Et cela l'a tenu à la bonne place quand il a déménagé dans la région de Darlington.
La poésie et les chansons de Burns ont joué un rôle important dans ma vie dès les premières années, non seulement à cause de leur beauté simple, mais aussi à cause de leur honnêteté, de leur honnêteté, de leur humour, de leur humour, de leur honnêteté et de leur humour.
Des habitudes de bonnes manières, d'honnêteté et de considération pour les autres, qu'un enfant acquiert en imitant les bons exemples donnés par ses parents, le maintiendront en bonne place toute sa vie.
Il n'y a pas eu de réussite auparavant, même si je suis sûr que leur expérience vitale en tant que footballeurs réussis dans les années 70 (boutiques d'ouverture) les tiendra à la bonne place.
Sa formation initiale d'ingénieur l'a tenu à la bonne place, et il a non seulement conçu mais aussi construit la plupart de l'appareil qu'il utilisait.
En substance, ce qui m'a tenu en bonne place toutes ces années dans la radiodiffusion, c'est de repérer de bonnes personnes et d'attendre qu'elles se présentent avec ce qui les intéresse ; quelles obsessions, quelles passions elles ont dans la traduction de celles-ci en programmes.
Minton, voyant la timidité de Cornish, lui fit répondre à la plupart des questions et écouta attentivement ses réponses, forçant ainsi Cornish à traverser la barrière de timidité, une expérience qu'il sentit par la suite le tenir à la bonne place.
Pourtant, j'ai constaté que l'étendue de mon éducation écossaise m'a permis d'évaluer et d'éditer des documents provenant de l'ensemble de l'ordre du jour d'un journal sérieux.
Si, en tant qu'enfants, nous avons eu l'occasion de nous plaindre d'une série de pertes, qu'il s'agisse de la chute et de la perte de notre équilibre précaire, de la mort d'un chat, de la rupture d'une poupée ou de la nécessité de déménager une maison, nous aurons acquis des compétences qui nous résisteront plus tard.
C'est pourquoi, à contrecœur, il a appris des concepts qui pouvaient le tenir à la bonne place.
Si vous développez de bonnes habitudes, ils vous tiendront à la bonne place dans votre carrière d'affaires et de gestion.
Comme un petit garçon, j'ai conçu mon propre ensemble d'animaux de dessin animé, et ils m'ont maintenant tenu à la bonne place.
Pour les étudiants comme pour le personnel, ces exercices de "faire" la sociologie sont passionnants et enrichissants (et très souvent les étudiants se tiennent à la bonne place lorsqu'ils postulent pour un emploi).
Il vous tiendra à la bonne place tout au long de votre vie parce que la prise de notes efficace est aussi importante dans les affaires qu'il est d'étudier.
Mais c'est bien, a - t - il dit sérieusement: "Vous devriez avoir un jeton sur vous qui vous amènera vers moi ou vers le prince dans le besoin, et vous tenir à la bonne place si jamais vous devez tomber dans l'ignorance de l'un de ses officiers ou de la mienne.
Je suppose que ce simple précepte de ce vieux contremaître m'a tenu à la bonne place pendant trente années impaires, jusqu'à maintenant.
Tous nos chefs d'entreprise acceptent les objectifs de production de trésorerie, soit la production de trésorerie, soit le ratio du fonds de roulement à l'actif, les ventes et ce genre de choses, ainsi que les bénéfices pour remettre les enjeux et c'est-à-dire, nous ont bien défendus cette année.
Parce que le sujet est pratiquement utile et vous tiendra à la bonne place lorsque vous partez sur votre carrière choisie.
Regarder Maureen nourrir de très petits oiseaux qui n'ont pas pu le faire pour eux-mêmes était de me tenir à la bonne place plus tard, quand j'ai commencé à élever des chouettes de grange.
Acier ou argent, coupe propre contemporaine ou tout simplement traditionnelle, un bon ensemble de couverts vous tiendra à la bonne place pour les années à venir.
Néanmoins, nous pouvons revenir sur l'année avec fierté et nous sentir confiants que nos réalisations nous tiennent à la bonne place pour 1992.
Le personnage austère mais charmant de Van Der Meulen était de le tenir à la bonne place avec les Saoudiens.
Conran est convaincu, lui aussi, que son expérience de la fabrication dans les premiers jours l'a tenu à la bonne place comme chef d'un empire de la vente au détail.
Tamar a trouvé la selle de côté étrange au début, mais son expérience précédente l'a tenue à la bonne place.
Il sera à la bonne place lorsqu'il s'agira de contester les propositions de MacSharry.
Pourtant, j'avais toujours essayé d'être un bon golfeur, et de jouer trois handicaps que je savais me tenir à la bonne place.
Il est peut-être un fonctionnaire peu probable, mais ses qualités devraient le tenir en bonne place pour le travail d'élaboration d'une stratégie nationale pour la science du NHS.
Le développement de telles compétences vous tiendra à la bonne place pour quand une situation stressante se produit à laquelle vous répondriez normalement en mangeant une boîte de chocolats ou en descendant quatre ou cinq gin et toniques ou des verres de bière.
Sa loyauté l'avait maintenu en bonne place après la restauration, et il était maintenant commissaire de police pour la conformité religieuse — un poste qui ne l'empêchait pas de travailler dans un autre secteur où Horemheb, par l'intermédiaire du roi, jugeait bon de le nommer.
Il passa lui-même des heures dans la chapelle réservée aux cadets, priant à l'image de Rogal Dorn, et à l'empereur, essayant de récupérer le moment où il avait volé à travers le feu, sûr que cela le tiendrait en bonne place dans la bataille.
DÉSPITE tous les hauts et les bas planétaires, la loyauté des amis vous tiendra à la bonne place.
La première étude, ces dernières années, de cet important peintre et enseignant de Boston dont la formation à Paris lui a permis d'introduire en Amérique un fascinant mélange d'académisme français, de Barbizon et d'impressionnisme précoce.
Le nuage LOW a causé des problèmes à certains coureurs de la course de montagne de 11,5 milles Carneddau, mais les compétences de navigation de Kevin Hagley l'ont maintenu en bonne place.
L'expérience dans Gentle Jack et le discours qui a causé tous les problèmes dans ce jeu l'a tenu à la bonne place.
Je suis donc doublement reconnaissante envers vous de m'avoir donné la chance de vous rencontrer aujourd'hui, et j'espère que certains des contacts que je pourrais faire aujourd'hui me maintiendront en bonne place dans le travail que je fais à Oxford au cours de l'année prochaine.
Il est évident que l'expertise et les contacts des entreprises Grampiennes se sont développés en fournissant l'industrie pétrolière de la mer du Nord les tient en bonne place pour profiter des opportunités liées au pétrole au Moyen-Orient.
Il n'avait pas fait de bien, mais la même qualité était de le tenir à la bonne place lorsqu'il s'était détourné des relations internationales pour se tourner vers les nombreuses difficultés intérieures que la guerre avait engendrées ou mises en évidence.
Je vendais des maisons et des appartements sur une base de commission, et je pense que mon accent anglais m'a tenu à la bonne place.
Ce n'est pas le seul moment où ma connaissance profonde du football m'a tenu à la bonne place.
Et je suis le chef de ce parti depuis quatre ans et demi, je suis prêt à m'en retirer, et prêt à relever ce défi, et je crois que ces expériences, et ce que j'y ai fait, me tiendront à la bonne place.
Il est beaucoup plus axé sur l'administration des dossiers du personnel que le système des bureaux, mais l'expérience que nous avons acquise en utilisant le bureau nous a bien défendus pour notre propre système.
Quoi qu'il en soit, l'alliance qu'ils avaient faite avec la famille de L'Isle jourdain ( étroitement liée au clan Duèse), les tenait en bonne place avec la papauté d'Avignon jusqu'à la mort de Jean XXII en 1334.
C'est parce que le Parti communiste m'a nourri, que mon apprentissage m'a tenu à la bonne place et je sais au moins cela et je vis comme ça.
Cela ne lui a pas fait beaucoup de bien au début de l'ère, mais il l'a tenu à la bonne place plus tard, bien sûr, parce qu'il est devenu un fonctionnaire à plein temps de la région de Notts N U M.
Au fur et à mesure que nous dégelions, notre curling s'est amélioré, ce qui nous a permis d'être à la bonne place lorsque la tournée a progressé dans les régions du lit chaud d'Edmonton, de Weyburn, de Saskatoon et de Calgary.
Mais les leçons qu'il a apprises de ces années de formation étaient de le tenir à la bonne place plus tard quand il devait comprendre ce que cela signifiait d'être un réalisateur d'expérience de première main.
Cependant, c'est un qui, si vous prenez la peine d'apprendre correctement, vous tiendra à la bonne place.
Apprenez à surmonter votre timidité : elle vous tiendra à la bonne place pour le reste de votre vie.
Cette stratégie permettra également à l'Europe d'être à la bonne place.
‘ Son talent d'enquêteur, qu'il a montré en l'occurrence, le tiendra sans doute à la bonne place à l'avenir et j'espère qu'il aura une longue et distinguée carrière, a-t-il dit.
‘ Je continue à me dire qu'il me tiendra à la bonne place quand j'aurai environ 40 ans et qu'il fera mon premier Isolde!
En fait, les règles d'alimentation saine qui s'appliquent à tout le monde, nous tenir en bonne place pour prévenir l'hypertension artérielle et les maladies cardiaques.
Après le thé, nous marchions parfois autour de leur jardin, et elle m'a donné des conseils sur le jardinage qui m'ont depuis tenu à la bonne place ; et des boutures, qui m'amènent encore à l'esprit.
Eh bien, apparemment, elle a dit qu'elle était en bonne place parce que
Elle est la première à admettre qu'elle a été mordue par le Puppy Love bug dès son plus jeune âge, ce qui l'a tenue à la bonne place lorsqu'il s'agissait de traiter le sexe opposé dans les années suivantes.
En outre, il a pu prendre part à des tournois furieux de knockabout (Henry les avait interdits en Angleterre, les considérant comme une menace pour l'ordre public ) et cette formation précoce a tenu Richard en bonne place dans la vie ultérieure.
Ça ne te tient pas à la bonne place.
Les effectifs supérieurs de l'armée impériale les tenaient en bonne place : en quelques minutes, les forces de Dara avaient brisé l'artillerie des rebelles et mis en fuite l'infanterie.
