POUR un film qui a passé le test du temps, attrapez l'Oscar de Luis Bunuel - gagnant DISCREET CHARM OF THE BOURGEOISIE ( Cert 15 ; Selected ).
Un drain de fond est quelque chose qui a subi l'épreuve du temps aussi.
Nous pensons que ce n'est pas juste, ce n'est pas pratique, et qu'il ne résistera pas à l'épreuve du temps.
Cependant peu orthodoxe notre double rôle sur les coupeurs pourrait sembler aux professionnels qu'il fonctionne dans la pratique et a tenu le test du temps.
Sa poésie résistera à l'épreuve du temps.
Ce critère a été examiné dans l'affaire Schroeder (A ) Music Publishing Co Ltd c Macaulay [1974]1 WLR 1308, dans laquelle Lord Reid, en réponse à l'argument selon lequel une forme standard d'accord de publication qui avait été le critère du temps était le même accord au sujet duquel le défendeur se plaignait alors, a déclaré que ce critère ne pouvait être satisfait que lorsque les contrats étaient < < librement conclus par des parties négociant à des conditions égales > > ou < < moulés sous les pressions de la négociation, de la concurrence et de l'opinion publique > >.
Andrew Jones et Ray Merry ont expérimenté les formes de cerfs - volants remplies d'air en tant qu'élèves et après de nombreuses frustrations, ont évolué le Flexifoil qui, comme le Powell, a subi l'épreuve du temps et est encore en production en cinq tailles, de 122 cm (48 cm) à 393 cm (154,5 cm) et dans de nombreuses couleurs.
La méthode ( i ) a été critiquée ( voir Parker, Modern Conveyancing Precedents, Butterworths, 1964 ) mais a subi le test du temps ( voir Kelly's Draftsmancurrent 15e et éditions précédentes ).
C'est en partie le résultat de son excellente description et analyse qui, malgré son aversion évidente pour les paysages de l'industrie, ont subi l'épreuve du temps.
Je n'ai pas fait le test du temps.
Cependant, ce livre résistera à l'épreuve du temps.
Mais ce n'est ni l'histoire ni la pratique de notre système professionnel, pas seulement pour les comptables, mais aussi pour le système juridique et je pense qu'il a tenu le test du temps, il saura qu'il y a eu er une procédure pour le régime des disciplinaires communs qui permet à l'er institut d'examiner si les entreprises membres se sont conformées aux normes promulguées er er er par le comité des pratiques d'audit et cela me semble être la bonne voie à suivre.
Contrairement à tant d'autres, un cygne fait bien les tests du temps.
Datant de 1892, ‘ Sutton Globe' a passé le test du temps et est toujours offert par l'entreprise
Dans l'ensemble, cependant, le temps a été étonnamment bien mis à l'épreuve lorsque l'on considère combien peu d'informations sur les systèmes pré-capitalistes qu'ils ont cédés.
Ses thérapies ont tenu le test du temps et sont aussi efficaces aujourd'hui qu'elles l'étaient il y a deux cents ans.
Il nous défie d'exprimer nos rêves dans des bâtiments qui résisteront à l'épreuve du temps, car ce sont les pierres tombales de notre génération.
Les performances n'ont pas été l'épreuve du temps ; un successeur serait très bienvenu.
Un auteur évidemment consacré à son art et assez expert pour partager ses connaissances avec le monde nous a donné ce qui devrait être la norme sur la ligne qui résistera à l'épreuve du temps.
S'il apparaît que les décisions initiales ont été prises sur la base d'hypothèses qui n'ont pas fait l'objet d'un test de temps, c'est aussi bien de revoir l'exercice.
Cette description est apparue 100 ans plus tard, car ‘ Sutton Globe' a passé le test du temps et figure toujours dans le dernier catalogue.
Il y a une énorme gamme de substances que les gens peuvent utiliser pour changer la façon dont ils se sentent, mais les drogues les plus sûres et les plus fiables, les drogues qui ont subi le test du temps, ont toutes été rendues illégales.
Mahler va-t-il supporter le test du temps et celui de Barbirolli?
Nous voulons nous installer dans une seule école pour une bonne période de temps, parce que nous avons découvert à quel point les relations, tant avec nos collègues que les classes, ont été construites et ont subi l'épreuve du temps.
Ne devrions-nous pas rappeler à l'Assemblée que cette mesure législative était censée résister à l'épreuve du temps?
Le < < Nationsuniversität > > a donc été couronné de succès au début de l'histoire récente et a subi l'épreuve du temps.
L'esprit et la sagesse d'Oscar Wilde semblent toujours résister à l'épreuve du temps.
De tous les Brother Brushes contemporains de JTR, celui qui a subi l'épreuve du temps dans un contexte non seulement historique, c'est William McTaggart.
L'histoire d'une coiffeuse de Willy Russell cherchant à apprendre à n'importe quel prix par l'intermédiaire de son tuteur hésitant et sournois continue de résister à l'épreuve du temps.
Si certains portraits et photos de genre de Hoppé n'ont pas subi l'épreuve du temps, son influence sur ses contemporains, son expérimentation agitée, son rôle dans la création du Salon de la photographie de Londres, et ses dix - neuf livres en font une figure importante dans l'histoire de la photographie du XXe siècle.
Plutôt que d'être des relations de longue date qui ont été assez fortes pour résister'à l'épreuve du temps ', comme nous le supposons souvent, ce ne sont que des coquilles vides qui ne sont plus d'un soutien ou d'une valeur mutuels significatifs.
Bien que les trois piliers aient été l'épreuve du temps, il y a toujours eu des controverses quant à leur importance relative, et donc quant à l'affectation des ressources entre eux.
C'était leur point central et ils ont trouvé des preuves à l'appui qui ont tenu le test du temps.
Aide la peau à résister au test du temps.
Bien qu'extérieurement un homme de l'Établissement, Bill McEwan Younger avait la confiance en soi pour adopter des points de vue peu orthodoxes qui étaient à l'épreuve du temps.
‘ Nous essayons de souligner les bâtiments qui ont subi l'épreuve du temps ; les bâtiments construits par des artisans qui savaient ce qu'ils faisaient, qui utilisaient des matériaux de qualité, a-t-elle ajouté.
‘ Je crois'et'Rachel, déjà sorti en singles, résistera à l'épreuve du temps, mais ce n'est que lorsque vous entendrez une chanson comme ‘ Buffaloes', avec son chant respirant et son joli piano, que vous verrez comment et pourquoi Swim se tient pour faire une grande impression, si ce n'est ici alors en Amérique, où leur cœur musical a sa maison spirituelle.
Les arguments n'avaient pas trop bien tenu le test du temps, mais il s'est terminé assez pitoyablement: ‘ Ce que le travailleur veut de la guerre, c'est du travail.
À juste titre, peu d'hypothèses examinées dans ce livre résisteront à l'épreuve du temps, mais elle aura atteint son objectif si elle fournit un point de départ à d'autres étudiants qui apprécient également la nécessité d'abandonner ce qui peut être glorieusement caractérisé comme l'approche « Beowulf et broches ».
Aide la peau à résister au test du temps.
‘ L'ultime machine à conduire les annonces ont dit, une revendication qui était de résister à l'épreuve du temps comme peu d'autres, établissant les principes de l'automobile BMW aussi vrai aujourd'hui que jamais.
Ses illustrations ont été l'épreuve du temps et continuent à toujours fasciner et inspirer les enfants, de tous âges.
Parce qu'ils n'ont pas été sur le marché depuis longtemps, il n'est pas possible de dire à quel point ils vont résister au test du temps.
Bien que les nouvelles voitures aient été de conception de corps radicale, ils ont utilisé des équipements conventionnels de fiabilité éprouvée qui a été l'essai du temps.
Les étudiants dans l'une des grandes salles d'impression sont familiers avec ses initiales discrètes au crayon sur des supports de dessins, indiquant souvent des rétributions importantes qui résistent à l'épreuve du temps avec une régularité étonnante.
Un choix entre la dette et les capitaux propres a été fait en supposant que ce choix n'avait pas à résister à l'épreuve du temps.
Contrairement au Piano qui se préoccupait à Woodchester près de Stroud, il n'a pas réussi l'épreuve du temps.
Philosophiquement et techniquement l'urbanisme a démontré en Grande-Bretagne, comme ailleurs, une capacité opérationnelle pour concevoir et préparer un plan métropolitain, assez robuste pour résister à l'épreuve du temps.
Compte tenu de ces qualifications, les grandes catégories de valeur sont locatives — noms de lieux ou caractéristiques topographiques; de relations — noms de pères ou de mères, avec des syllabes supplémentaires, des noms de animaux de compagnie, des noms de police et des sous - noms; situation professionnelle et sociale — indications de commerce, d'appel ou d'office, portées au cours des siècles, souvent sous forme mutilée ou gaufrée; pseudonymes — étiquettes et sobrquets qui étaient suffisamment distinctives, agréables et déclarables pour résister à l'épreuve du temps.
Ils ont subi l'épreuve du temps.
‘ Il est encourageant de savoir que la raffinerie a subi l'épreuve du temps malgré le climat rude, rapporte Tony Ferdinand, ingénieur en chef.
