Je reste toujours convaincu que Cantona (ou McAllister) peut se lever et être compté quand les matchs croustillants arrivent.
Il a simplement lancé un appel à tous les conservateurs pour qu'ils se lèvent et soient comptés contre le projet de loi de Humphrey Berkeley en faveur des homosexuels.
Nous avons vraiment besoin de plus d'aide de vous de bons hommes pour se lever et être comptés!
Il y avait une grande foule, chantant, criant, tous de très bonne humeur — non, je pense, parce qu'ils prenaient la situation à la légère, mais parce qu'ils étaient animés par le sentiment qu'il y avait là quelque chose de bien au-dessus de l'argument politique ordinaire, une question morale clairement définie sur laquelle les gens pouvaient se tenir debout et être comptés.
S'il s'appuie sur Graham après demain, je me lèverai et je serai compté.
Ceux qui l'admirent devraient se lever et être comptés.
‘ Beaucoup de gens disent qu'ils veulent que les choses soient faites, mais ils hésitent à se lever et à être comptés, a - t - elle dit.
Nous sommes l'autorité responsable si les membres, et c'est leur décision ce matin, croient qu'ils ont toutes les informations pertinentes alors ils se lèveront et seront comptés.
Il n'est pas sans importance, bien sûr, qu'un jeune homme de bonne race dissidente, avec des oncles, tantes et cousins appauvris, ait néanmoins choisi de se lever et d'être compté dans une lutte contre une nation qui, pour tous ses extrêmes, représentait une forme de républicainisme démocratique.
Espérons que, pour une fois, il se lèvera, sera compté et descendra les combats, comme il le fera certainement.
En résumé, dans l'argumentation qui a suivi ou, comme certains pourraient le préférer, le processus dialectique qui a généré le changement structurel représenté par les mesures contenues dans le projet de réforme, les whigs en proposant et les tories en les opposant ont finalement identifié comme la question exclusive sur laquelle les gens se lèveraient et seraient comptés, pour ou contre, oui ou non.
Il y a des gens qui savent probablement plus que moi et pour une raison ou une autre ont eu peur de se lever et d'être comptés, a-t-il dit.
Parmi les autres personnes qui ont eu le courage de se lever et d'être comptées, mentionnons Mlle Doina Cornea, ancienne professeure de français, actuellement en grève de la faim dans la ville ethnique hongroise de Cluj ; M. Gabriel Andreescu, géophysicien à Bucarest ; et M. Mirca Dinescu, poète, également à Bucarest.
Je suis socialiste, mais c'est un mot de serment maintenant, et bien je suis fier d'être socialiste, donc je vais me lever et être compté.
Je ne veux pas me lever et être considéré comme un partisan de ces exigences.
Ho ho Keith, quelques gâchis de la NME ont pris à appeler des musiciens de MAW contre le succès, parce que — comprenez cela — ces musiciens qui ont eu le courage de se lever et d'être comptés comme Sinead O'Connor, The Farm, Carter USM, Cud, Billy Bragg, Lisa Stansfield, The Stones, Lush, Orbital et Soho sont tous des ‘ échecs dont personne n'a entendu parler.
Goma a appelé l'homme qui a dénoncé l'invasion soviétique de la Tchécoslovaquie en août 1968 à se lever et à être compté, et ainsi donner un exemple à ses concitoyens pour les persuader de surmonter leur réticence à signer la Charte :
Vous pouvez pointer le doigt sur le manager et les entraîneurs tout ce que vous voulez, mais c'est maintenant le moment pour les joueurs de se lever et d'être comptés et d'y aller pour Everton Football Club.
Pendant quatorze ans, nous avons été battus par les Tories, nous avons été conduits par une livre de T U C et comme maintenant il est temps de nous lever et d'être comptés.
Si, comme le soupçonait Stop Hinkley Expansion, un tel fatalisme n'était pas partagé par la population générale du pays de l'Ouest, alors il était essentiel d'obtenir la majorité silencieuse pour se lever et être compté.
Nous avons pensé d'où nous étions assis que le ministère devrait se lever et être compté avec tous les autres participants autour de la table.
Je m'occupe des questions du tiers monde et du monde en général, et de la nécessité pour l'Église d'être prophétique, de se lever et d'être comptée pour la justice.
Levez-vous et soyez comptés pour le fair-play et la vérité!
