‘ Non, je m'y attendais; il ne voudrait pas commencer au mauvais pied.
Beaucoup de femmes, sans aucune faute de leur part, semblent commencer sur le mauvais pied.
L'autre chose qui est agaçante à ce sujet, c'est qu'il vous force alors à une petite conversation complètement inutile comme: est-ce ainsi - et - ainsi? et ils disent ‘ oui, et vous vous sentez alors comme, ils disent ‘ oui, autant que de dire ‘ Eh bien, pourquoi ne saviez-vous pas que de toute façon, et puis vous avez envie de dire, ‘ Eh bien pourquoi ne pas dire ainsi!
