Selon le scientifique américain qui a été invité à le voir, l'installation, contrairement à la technologie vieillissante du plutonium du régime, semblait être l'état - de - l'art, renforçant ainsi la suspicion que la Corée du Nord n'a aucun intérêt véritable à s'acquitter de ses responsabilités en matière de désarmement nucléaire.
Ces systèmes de mousse de l'état de l'art offrent l'ultime dans les techniques modernes de remodelage.
La figure 7 comprend la précision prévisionnelle d'un réseau neuronal à celle d'un modèle mathématique, basée sur les données d'exploitation d'un laminoir à bande large à chaud de l'état de l'art.
Le Centre d'imagerie magnétique, Lingfield Way, Darlington, ouvrira ses portes le 13 avril et les organisateurs espèrent qu'il y aura une forte demande pour l'équipement de l'état - de - l'art.
J'utilise toujours de la mousse de rasage et les derniers rasoirs (jumeau - lame pivotant - les têtes sont l'état - de - l'art en ce moment), en éliminant la croissance brune descendante de la veille et de la nuit avec dextérité et précision.
Hors du cadre : Broderie historique et contemporaine était l'exposition de l'état - de - l'art montrant l'œuvre de 56 brodeuses contemporaines.
Si vous êtes à la recherche d'un état - de - le cahier de puissance de l'art et ont des poches profondes, c'est le bloc-notes pour vous.
Vous savez, à l'aide de techniques d'insémination artificielle, ils utilisent des erm, des erm, des er, des graines pour leurs cultures, ils utilisent des produits agrochimiques de génie scientifique, ils utilisent des machines de pointe, et ils utilisent ceux-là, cette technologie pour augmenter la production parce que plus ils produisent, plus ils soutiennent, ou plus leur revenu sera élevé.
Au Grupo Cruzcampo en Espagne, la brasserie de bière lager de Jaen est à la pointe de la technologie, tout comme les nouvelles brasseries récemment achevées à Séville et Madrid.
Q. Quel est le nouvel état de l'ART?
À Londres, le NHS a consacré beaucoup d'argent à l'équipement médical d'état - de - l'art pour les hôpitaux, mais il a investi trop peu dans les soins primaires pour les Londoniens.
Le chargeur Coltronics évite ces problèmes en utilisant l'électronique de l'état - de - l'art pour contrôler soigneusement et profiler le courant de charge afin d'éliminer l'accumulation de chaleur et de minimiser la dégradation des électrolytes.
L'état de l'art est assez incroyable.
Dans les meilleurs hôtels tout est First World ordonné calme : état - de - l'art - piscines, télévision par satellite et chocolats sur l'oreiller la nuit.
Je pense qu'ils sont perçus comme les véhicules diesel de l'état de l'art.
Gina hoche la tête, se rappelant les étagères vides, le manque de touches individuelles qui ont donné du caractère à une maison, le manque de mobilier, le manque d'équipement électronique mobile : pas de télévision ou de vidéo, pas de système audio d'état de l'art.
Est-ce un cas de marketing astucieux visant à diversifier un produit pour s'adapter à deux groupes de marché: le ‘ pauvre propriétaire de chat achetant litière de chat bon marché et méchante et le ‘ élite de pêcheur achetant les médias filtrants de l'état de l'art.
Intégrant les installations de l'état de l'art sous une forme modulaire, il soutiendra les dernières techniques, de la mise en œuvre JIT à l'échange électronique de données.
L'objectif principal de leur parrainage est de re-équiper le studio du département de l'état - de - l'art - les équipements électroniques flash et l'éclairage de tungstène ; en échange, KJP ont un site de distribution sur le campus, au service des Lothians, et un cadre de showpiece dans une situation de studio réel.
Le tableau de bord coûteux, de l'état - de - l'art, avec des rangées rapides de chiffres et de noms changeants, a confirmé mes annonces à la vitesse de la lumière, et le gagnant presque unanime était Stephen Lee Garden.
Le réseau est constamment amélioré pour fournir au personnel et aux étudiants des installations de pointe.
PC pratique vous apporte trois cartes de l'état de la technique qui vous permettra de bien sur le chemin de la construction d'un ordinateur multimédia.
Les techniques des chasseurs ne peuvent malheureusement pas être considérées comme des contributions à l'état de l'art tel qu'il existait alors.
En plus d'utiliser la subvention pour fournir un nouveau café et une nouvelle boutique, l'association prévoit également de mettre en scène une nouvelle exposition à Thiepval en utilisant la dernière technologie - de l'art - audio - visuelle pour raconter l'histoire de l'Ulstermen.
Un autre a déclaré que la perte d'un appel d'offres à l'Évêque Auckland serait contrebalancée par l'ajout d'un plus grand nombre d'équipements de l'état - de - l'art venant à la ville.
Les chefs anglais et japonais travailleront côte à côte dans un ‘ état de l'art de cuisine préparer des plats japonais tels que Beef Teriyaki, Chicken Sashimi, Clear Soup with Tofu and Ginger, Fried Aubergine with Miso Sauce, aux côtés de Lamb Boulangere, Devilled Chicken Kebabs ou des options végétariennes telles que lentil et champignons au Gratin et tartes aux légumes.
Dans un établissement de 50 chambres, une installation de bien-être de l'état de l'art coûte environ 1,5 ~ millions d'euros, pour une piscine et deux à trois saunas.
Comme la compacité est une caractéristique de conception importante des outils sans fil, l'efficacité de l'outil est cruciale, et c'est pourquoi j'ai tendance à percevoir les outils sans fil comme étant très à l'état de l'art.
Il nous est interdit de mentionner le nom / le modèle du fabricant dans le'National Press'— cependant, nous pouvons dire que le prix de liste de ce téléphone portable à portée de main mince, état - de - l'art est £ 1,695!
La nouvelle salle de concert a l'acoustique de l'état de l'art.
L'Institut fournit des services d'hébergement de l'état de l'art, sur place, aux entreprises qui participent à la biotechnologie.
Les sociétés publiques de radiodiffusion ARD et ZDF ont commandé à Deutsche ~ Telekom ~ AG une fois de plus de convertir tous les réseaux de ligne pour la télévision et la radiodiffusion en systèmes de radiodiffusion numérique, en utilisant la technologie de l'état - de - l'art.
Avant de décrire sa méthode, et celle perfectionnée par son frère Jean, il est nécessaire d'examiner en détail l'état de l'art qui a conduit aux expériences du XVIIsiècle et du XVIIIe siècle, aboutissant à la plus célèbre des ‘ momies Hunterian, Mme Maria Van Butchell.
Nous pensons que les systèmes que nous avons construits ici sont l'état de l'art.
La sécurité des installations a été considérablement renforcée par la construction d'une nouvelle unité polyvalente dotée d'une technologie de la sécurité de l'état de l'art.
L'équipe de recherche sera soutenue par des outils de traitement et de caractérisation de l'état de l'art et par un vaste atelier et une assistance technique au sein des deux départements.
Le mot "évident" n'a pas de sens particulier, mais il est jugé en examinant l'invention dans son ensemble et en tenant compte de l'état de la technique dans son ensemble.
Le livre est destiné à fournir des conseils complets, faisant autorité et indépendants sur les exigences de performance, l'état - de - la pratique de l'art et l'économie de la conception, de la construction et de l'entretien des toits plats.
CAFE Quick est un distributeur automatique de l'état de l'art qui distribue les repas fraîchement cuits de congelés en moins d'une minute.
Il s'agit d'une injection de pointe.
Zapp se contente de suivre l'état de l'art ; il est plus convaincu que jamais que le professionnalisme est sa propre justification et récompense.
La nouvelle société sera connue sous le nom de AEA Boffin International Inc. et fournira des logiciels de pointe et un soutien au marché américain et mondial.
Alors que'Shine On'a trop de trous en elle (l'exclusion de Syd's'Piper At The Gates Of Dawn'est une omission béante ) pour être considéré comme un'document historique définitif' de Pink Floyd, il contient un état assez magnifique - de - l'art - musique rock.
Ou vous pouvez vouloir un aquarium de l'état - de - l'art.
Il accueille des porte-parole israéliens et embrasse les techniques de radiodiffusion de l'état de l'art.
Afin d'optimiser au maximum les ascenseurs existants, il a été convenu de combiner les trois ascenseurs en un groupe commun avec un système de contrôle des microprocesseurs de pointe.
Au lieu de cela, certaines multinationales ont investi dans des systèmes de connaissances qui donnent accès à des techniques d'élevage, de lutte contre les maladies et de culture de l'état de l'art, sous une forme qui leur permet de contrôler une grande partie de la chaîne totale sans investir directement à toutes les étapes.
Il utilise des techniques de commutation de paquets à grande vitesse, à l'état de - l'art incorporées dans le contrôleur de cache pour connecter symétriquement plus de 64 processeurs Viking.
Fondés dans la tradition, mais orientés vers le progrès et à l'horizon mondial, ils développent des solutions de diagnostic et de thérapie qui sont souvent absolument " de l'état - de - l'art.
Tous deux offrent une gamme complète d'installations d'état - de - l'art pour traiter les plaintes cardiaques, y compris la chirurgie et la greffe de coeur ou de coeur / poumon.
Tous se vantaient du meilleur équipement d'enregistrement de l'état - de - l'art - un développement largement rendu possible en ayant profité de l'abattement d'impôt de 100 % du gouvernement sur tout investissement d'équipement.
Il présente une étude de l'état - de - l'art des grands domaines qui se sont développés à partir de la chimie du 19ème siècle : la cosmochimie ; la géochimie ; la biochimie ; et la biologie moléculaire.
En chemin, la technologie de pointe aide à assembler les véhicules.
Ils se sont aussi gratifiés généreusement au tirage au sort, plus de £ 1 400 en cinq et dixeurs autographiés, premier prix tel que décrit par DJ Steve Hamilton ‘ un sac de chance British Gas de l'état des appareils de l'art.
Un tel logiciel d'état de l'art permettra à Double Glazing de traverser les problèmes de référence que nous connaissons tous dans l'environnement Windows, et de fournir des correctifs et des travaux opportuns et précis - autour.
Les instituts de médecine tropicale s'assurent que même les infections exotiques et rares peuvent être traitées de la manière la plus moderne et empêchées de se propager.
L'état actuel de la technique présente donc des difficultés particulières pour le développement de bonnes pratiques dans l'évaluation globale des personnes âgées :
le design choisi sera utilisé sur la papeterie, les badges de lapelle, les véhicules de division, etc., et représentera le concept de l'état de l'usine de l'art.
L'utilisation maximale de la technologie de l'état - de - l'art à la place d'un personnel coûteux et souvent sujet à erreur.
Dans le journal, les mots, l'état de l'art des usines, les armes de haute technologie, l'infrastructure avancée de communication de l'information sont les éléments clés qu'un pays doit avoir pour renforcer sa compétitivité internationale.
Mais qu'en est - il de l'état des arts visuels chez David Cox et Edward Burne - Jones?
Cent minutes de promos de plus en plus état de l'art.
On a demandé aux auteurs d'examiner l'état actuel de la technique dans leur domaine en se référant en particulier aux exigences probables du futur programme de questions de politique générale en ce qui concerne les exigences qu'ils imposent en matière de gestion de l'information géographique.
La souffleuse à neige de l'état du conseil du comté de Durham, qui a été développée en Suisse, a glissé de la route B6277 au-dessus de Middleton - in - Teesdale.
Dans sa revue d'avril, l'IM était pleine d'éloges: ‘ son de l'état de l'art, riche en éclats, avec de belles textures pleines de cordes... le son est magnifique.
La construction du site a fourni à cette région textile traditionnelle une usine de fibres artificielles qui est restée au niveau de l'état - de - l'art jusqu'à présent.
' fournir un environnement moderne et de haute technologie dans lequel consolider les activités de l'entreprise engagée dans le développement de logiciels et de systèmes utilisant les techniques de l'état de l'art ;
Cela a des implications pour la formation avancée des étudiants dans les techniques pertinentes pour les processus industriels modernes, il limite gravement la capacité du personnel enseignant à être pleinement à jour avec les nouvelles technologies et il limite la capacité de fournir'l'état - de - la - technologie de l'art'et la formation au niveau tertiaire pour les entreprises autochtones et multinationales.
Entièrement équipé d'un système de lumière et de sons de l'état de l'art, installé dans un environnement opulent et offrant plus de bières que vous ne pouvez secouer votre langue, L'Athénée vise cette ambiance européenne plus sophistiquée, en concurrence avec les goûts des trous d'arrosage bien établis Sèche et Manto
En plus d'encourager la coopération entre son département et d'autres disciplines, elle a établi des procédures d'état - de - l'art à Munich : ultrasons à trois dimensions, à haute résolution pour vérifier des résultats mammographiques incertains, des diagnostics peu invasifs et des méthodes particulièrement douces d'élimination des ganglions lymphatiques.
Le Chevron original a été développé en 1980, mais entièrement reconstruit en 1983 en utilisant la technologie de pointe et les composites.
Le contrôle de la qualité est effectué dans un laboratoire de QC moderne avec l'équipement de pointe.
L'autonomisation semble surtout s'exercer dans les entreprises modernes d'ingénierie et d'informatique où la technologie de l'état - de - l'art est un mode de vie et le contenu de l'emploi est raisonnablement élevé.
Pour les STN qui participent à des gammes de produits plus traditionnelles et non modernes, où les matériaux et les composants sont plus facilement disponibles, au moins à la surface, la logique de la production des STN semble permettre des liaisons en amont.
On s'efforcera de s'assurer qu'elle repose sur des techniques économétriques de pointe et sur des bases théoriques solides et, le cas échéant, novatrices.
Toutefois, si les détails de l'invention sont divulgués par une personne agissant en violation de confiance ou qui a obtenu des détails illicitement, cette divulgation ne sera pas prise en considération dans la détermination de l'état de la technique.
Il y a une certaine élégance à avoir un état - de - l'art, réservoir d'eau chaude pressurisé nourrissant une grosse tête de douche ronde qui pourrait être tout droit hors de la Savoie.
Au cours des vingt dernières années, ceux d'entre nous qui travaillent dans ces services ont vu des changements révolutionnaires qui ont été provoqués par l'utilisation de l'état - de - l'art des progrès technologiques scientifiques.
L'équipe de direction se concentrera sur la fourniture d'un service de pointe aux clients existants et l'élargissement de la clientèle.
À l'heure actuelle, les entreprises doivent mettre en place des contrôles de l'état de l'art sur les nouvelles installations dont les émissions représentent une menace pour la qualité de l'air dans les zones non polluées, mais les modifications proposées permettraient de réduire le coût et l'efficacité des appareils.
Et Brooker s'attend à ce que 1993 soit une autre bonne année puisque Kode a continué d'investir dans l'amélioration de la qualité de ses produits - au cours de l'année, le conseil a accepté d'acheter de nouvelles lignes de plat de l'état - de - l'art.
C'est certainement une unité de pointe, offrant une impressionnante 36 fonctions qui vont de trois réglages d'altitude, à une mémoire interne capable de stocker jusqu'à huit heures de profils de plongée, et si ce n'est pas suffisant, vous pouvez l'interfacer avec un ordinateur personnel et revivre vos profils de plongée dans votre propre maison.
les dépenses, l'état de l'équipement.
Cela s'est avéré très fructueux aux États - Unis, enfermant la plus grande entreprise dans ce qui est souvent l'état - de - l'art - et en fournissant un financement vital à long terme pour la petite entreprise pour développer ses capacités.
Deutsche ~ Telekom est également sur place à Atlanta avec son état - de - la technologie de l'art.
Puisque j'ai été piquée au poste de chroniqueur de l'année de l'Association des éditeurs périodiques par Maureen Lipman, star de la scène et de la publicité, j'ai pensé que je ferais mieux de regarder sa chronique dans son magazine pour voir comment je pourrais apporter mes affaires à la norme de l'état - de - l'art.
Des préparatifs FINAUX sont en cours aujourd'hui pour le transfert de 100 patients vers un nouvel hôpital de l'état de l'art.
Par exemple, le lecteur de clavier peut utiliser £ 5 000 de la technologie de l'état - de - l'art tandis que le guitariste basse joue à travers un ancien AC30 fatigué.
Comme on l'a déjà souligné, les projets de bases de données et de systèmes d'information sont beaucoup plus fructueux que la technologie de l'état de l'art, et les analystes explorent plus avant ces facteurs au stade de l'analyse commerciale.
L'état de l'art au XXe siècle.
En juillet 2011, à la suite de l'écrasement très médiatisé d'un train à grande vitesse à l'état de - l'art dans l'est de la Chine, Qiu Qiming, ancre de nouvelles pour le radiodiffuseur national CCTV, a transformé le désastre en métaphore.
Notre investissement continu dans les installations de production assure non seulement un produit de qualité supérieure, mais fixe la norme pour les opérations de pointe.
BNFL doit construire pour les Japonais deux systèmes de détection électronique des rayonnements de l'état de l'art, mis au point pour l'usine phare de THORP de l'entreprise.
Cette technologie de l'état de l'art rend possible tout le processus de granulation en une seule unité.
Les chefs d'aujourd'hui sont à la recherche d'équipements de pointe pour la commodité, la fiabilité et la cohérence de la cuisine.
Quand la princesse Royal ouvrira le nouveau stand de football de 6 200 places Richard Donald au stade Pittodrie d'Aberdeen en août et passera par le nouveau tourniquet, elle sera en sécurité en sachant que la division des alarmes de Wood Group Fire Protection a joué son rôle dans la mise en place d'un système de détection d'incendie de pointe.
Il est dédié à unifier le monde des télécommunications par des services d'état - de l'art, sur mesure.
Comment tout le processus est moins cher et plus facile que vous ne l'imaginez probablement, et avec notre équipement de pointe, il n'y aura aucun danger d'avoir à le remplacer dans les années à venir.
Les grandes forces de ce livre sont que dans moins de 300 pages, dans un style économique et restreint, l'auteur livre un rapport de l'état - de - l'art.
L'UX-120, le dernier fax de Sharp Electronics ( UK ) Ltd, est un téléphone combiné d'état - de - l'art et de télécopieur entièrement en vedette, avec un 'interrupteur de fax intelligent '.
Le United ~ Center, maison pour les Bulls et Chicago ~ Blackhawks, ouvert pour la saison 1994 - 95, et les Bulls a commencé à utiliser le Sheri ~ L.~ Berto ~ Centre, leur état - de - l'art, en 1992.
3,5 millions de dollars d'Etat - de - le - spectacle d'art pour visiter la France
Mais il vaut la peine d'investir dans un nouvel équipement de pointe pour ce que certains prétendent être une forme malsaine de cuisine?
La collecte de fonds pour la machine de l'état de l'art a commencé en 1987 et le technicien Peter Barton a déclaré que l'aide avait été apportée par plusieurs organisations, dont le WRVS, les Guides et la Ligue des Amis.
Certes, une machine aérobatique de l'état de l'art coûte cher, mais si nous devons représenter notre comté aux championnats majeurs d'une manière compétitive, alors il est nécessaire de faire fonctionner des machines compétitives.
État - de - l'art fournisseur de repas chauds
Le nouveau mur de Berghaus à Newcastle ( photo Dave Pegg ).
À la fin de 1997, la campagne de numérisation s'achèvera avec un volume d'investissement total de 12~milliards de DM et l'Allemagne disposera de l'une des infrastructures de télécommunications les plus modernes au monde.
C'est une machine bien construite, dotée d'une bonne spécification, d'une excellente documentation et d'une technologie de pointe qui offre des performances proportionnées.
Sur la base de la technologie des télécommunications de pointe, les réseaux de fibre optique permettent le déploiement d'une large gamme de services avec lesquels les clients professionnels peuvent répondre à leurs propres besoins en matière de télécommunications.
Elle a expliqué au public comment elle avait vu une nouvelle ambulance de l'état de l'art qui n'était utilisée que par des patients privés mais qui était dotée de personnel et payée par le NHS.
Dans l'est de l'Allemagne, les clients commerciaux utilisent de plus en plus les possibilités offertes par la technologie de l'état de l'art.
Dans ce contexte, M. Sommer a souligné la richesse de l'expérience sur laquelle Deutsche ~ Telekom peut puiser et à la connaissance - comment il a acquis dans le développement et l'exploitation - des - infrastructures de télécommunications de l'art dans la partie orientale de l'Allemagne et de l'Est ~ l'Europe.
Des condamnations ont été prononcées pour blanchiment d'argent, fabrication et distribution de cocaïne, racket et construction au Panama d'un laboratoire de drogue de l'état de l'art.
Mais vous pouvez imaginer ma surprise quand j'ai dit l'état - de - l'art bacs à la rue, regardé la longue voiture noire comme il a roulé vers le haut et vu le même gars s'en sortir.
Le United ~ Center, maison pour les Bulls et Chicago ~ Blackhawks, ouvert pour la saison 1994 - 95, et les Bulls a commencé à utiliser le Sheri ~ L.~ Berto ~ Centre, leur état - de - l'art, en 1992.
Pas de congrès, Swan Hunter est un établissement moderne de haute technologie, hautement qualifié, à l'état de l'art, de fabrication.
L'état - de - l'art £ 144 m Nouveau complexe de combustibles à oxyde en construction à Springfields aura l'un des systèmes informatiques les plus avancés au monde à son cœur.
Reconnaissant une fois de plus la légitimité de la demande, le Congrès a fourni les fonds nécessaires pour ajouter 13 000 pieds carrés d'espace de stockage et d'étude de l'art, ainsi qu'un laboratoire de conservation de l'état de l'art qui triple la taille du laboratoire existant surchargé — toutes ces installations soigneusement cachées sous la cour centrale de Freer.
On cherche à obtenir l'autorisation d'installer des systèmes électroniques de pointe pour contrôler les parties les plus achalandées du réseau ferroviaire à l'extérieur de Londres.
D'autres rumeurs se préparent à annoncer les licenciements du personnel et à envisager la fermeture de son usine de fabrication de l'état de l'art.
Eh bien, le système de Rocktron pourrait ne pas être l'idée de tout le monde de la perfection, mais il est magnifiquement mis ensemble avec l'état - de - les composants de l'art, et comme la première d'une vague potentielle de'hors du peg'rack systèmes c'est celui que le reste devra battre.
Le paquet LSE comprend également une alarme de sécurité de pointe, des phares améliorés, une augmentation de l'espace de bagages arrière et un système de divertissement en voiture avec quatre haut-parleurs coaxiaux.
Il existe une unité de réanimation cardiaque de l'état de l'art, bien meilleure que celle des services médicaux généraux.
Mais n'avait - il pas été un empoisonneur de l'art?
C'est en 1988 que le collège a été amené à croire que les trois photos rapporteraient £ 15-20 millions, mais alors que la situation financière du collège s'est améliorée depuis, le marché de l'état de l'art a fait exactement le contraire.
Le tout a commencé par une vidéo de pointe qui a introduit le T9000 comme le ‘ prochain maillon de la chaîne pour aller des superordinateurs aux gestionnaires de bases de données, aux systèmes de commutation et de télécommunications, aux systèmes de gestion pour les lignes de production et les moteurs automobiles.
Caractéristiques : État - de - l'art Spreadsheet Technolog Vues dynamiques pour arranger, masquer, montrer, effondrer et agrandir instantanément des feuilles de calcul ou des segments de feuilles de calcul.
Bien que les singes ne soient pas des aliments d'éléphant normaux, il est concevable qu'un tel événement puisse se produire (ou du moins, il est difficile, à l'état actuel de la technique, d'envisager un raisonneur qui pourrait rejeter cette possibilité sans rejeter d'autres, semblables incorrectement).
Le 27 avril, Michael Heseltine, le ministre de l'Industrie, a officiellement ouvert une autre usine automobile d'état de l'art, construite cette fois par Honda à Swindon.
Pour ainsi dire, les seuls éléments de cette cuisine futuriste, de l'état - de - l'art avec lequel elle était totalement familière étaient le four à micro - ondes, le grille - pain et la bouilloire électrique.
Les économistes soviétiques estiment qu'avec la technologie informatique de pointe, dix années de travail seraient nécessaires pour produire chaque plan d'un an.
L'incuvat était un modèle de l'état de l'art.
