Contrairement à la Grande Récession de 2008 - 2009, on espère aujourd'hui que l'Amérique a la capacité de maintenir le cap et de fournir un appui au reste du monde au milieu de la crise de l'euro.
Fabriqué pour le Ballet de Stuttgart en 1956, le ballet est resté le cours en raison de sa construction serrée et des rôles charnus qu'il offre.
Je travaillais pour une entreprise de fil qui venait juste d'entrer dans la commercialisation de fils de coned — malheureusement ils ne sont pas restés le cours.
Félicitations à tous ceux qui ont participé — ils ont tous continué le cours et ont contribué à élever un énorme £ 2 180 pour la recherche sur le cancer.
Certains amants se sont séparés après trois jours, d'autres restent le cours jusqu'à ce qu'ils meurent.
La plupart de ceux que les enquêtes ont montrés dignes de mention ont justifié la foi qu'ils ont mise en eux et ont maintenu le cours.
Mais malgré les conditions épouvantables, la plupart des équipages sont restés sur le parcours et sur 72 radeaux en compétition, 59 sont arrivés à l'arrivée à Chepstow.
Ici, les Etats-Unis doivent non seulement maintenir le cap, mais aussi s'appuyer sur les efforts des dernières années.
Il y avait aussi des moments de grande préoccupation sur la question de savoir si les alliés seraient prêts à rester le cours au fur et à mesure que les jours, les semaines et les mois se passaient, sans fin en vue.
L'économie Les médecins disent que le patient doit rester le cours.
Avez-vous une guitare préférée à la maison que vous n'osez pas sortir en direct au cas où elle ne resterait pas le cours?
Les hommes Tyrone ont un autre appareil important de la Ligue cet après-midi — les visiteurs Limavady inspirés par le mercurial Des Curry sont susceptibles de fournir le premier test de recherche de la capacité de Strabane de rester le cours.
Le patron de l'OLDHAM, Joe Royle, soutient ses anciens amis de Norwich City pour qu'ils restent sur le terrain et retirent le premier titre de Premier League.
De toute évidence, il ne croyait pas qu'elle resterait sur la voie.
la question de savoir si le Roi ‘ resterait le cours '.
Mais le président savait mieux que de le laisser partir ; M. Shultz a maintenu le cap.
La pathologie personnelle, l'incompétence individuelle, étaient des excuses faciles pour l'incapacité de nombreux officiers à suivre le cours.
Pourtant, année après année, la Chine a défié les naysayers et est restée le cours, perpétuant le miracle de développement le plus spectaculaire de l'époque moderne.
Si les demandes de soins ne sont pas au-delà d'eux et le soutien statutaire et communautaire est disponible, d'autres aidants ‘ restent le cours.
Certains donneront aux aspects personnels la plus haute priorité en raison de l'expérience accumulée qui montre qu'un client qui n'est pas émotionnellement prêt pour la ceinture sévère - le resserrement et la discipline impliqués dans émerger d'une dette grave, ne restera pas le cours.
