Et il y avait quelqu'un d'autre qui volait son tonnerre rebelle.
J'ai pensé que ce serait cool:- ) Maintenant, tout le monde peut en avoir un... voler un peu mon tonnerre, je pense que le sommet de l'extérieur avec HUMPHRIEs sur le dos sera cool pour le travail:- )
Le ministre avait prévu un discours de remerciement lui-même lors d'une visite à l'hôpital Stoke Mandeville... mais Adis Avdic a volé son tonnerre.
IBM Corp quitte le lancement du nouveau disque d'ordinateur central haut de gamme à son unité AdStar à San Jose, et il semble maintenant que l'introduction ait été avancée à demain — peut - être dans un effort pour voler le tonnerre d'Hitachi Data Systems Inc.
Ils nous avaient volé notre tonnerre, nous avaient mis sous pression pour être rapides avec l'entreprise qu'ils voulaient achever et nous avaient laissés dans le mors de nos propres propositions.
Comme prévu ( UX no 386 ), Olivetti a utilisé son événement à Rome la semaine dernière — voir la première page — pour voler le tonnerre de Pyramid Technology Corp et introduire une version 24-CPU des systèmes de traitement des transactions LSX 6500 basés sur MIPS R3000 qui sont rebaptisés MIServers de la société Mountain View, Californie.
Pour voler le tonnerre de WABI de SunSelect — voir la première page — Microsoft Corp et Insignia Solutions Inc sont censés se déplacer sur l'accord qui renforcera leur relation.
J'ai peur que tu n'aies volé tout mon tonnerre, euh, tu as dit tout ce que je voulais dire.
Il faut aussi se souvenir de loin de sa politique de logement — il a volé le tonnerre du Labour et promis 300 000 nouvelles maisons par an.
Ce que nous devons faire, c'est voler son tonnerre d'une certaine façon afin qu'il réalise à quel point il serait inutile d'écrire une histoire ou même de faire n'importe quelle suggestion voilée que les journalistes de son ilk semblent être si bons à.
Tu sais qu'en fait, dans certains cas, on vole leur tonnerre.
John a déjà volé mon tonnerre sur le sondage de paille que j'allais faire mais il suffit de dire que nous le faisons normalement lors de ces types de séminaires et il y a toujours quelques personnes dans la salle qui mettent les mains en l'air et disent qu'ils ont plus de dix sources de données dans leur organisation.
Vivienne Peters, directrice générale de la Telecommunications Users Association, estime que la réticence de Mercury n'est peut-être pas due à des problèmes de procès, mais parce qu'elle veut garder le plan sous le coup de la crainte que British Telecommunications Plc essaie de voler son tonnerre en lançant un service similaire.
Des cuivres narrés comme des voleurs volent leur tonnerre
Vous ne rêveriez pas de voler le tonnerre d'un officier supérieur, n'est-ce pas?
