Je crois que, en tant que Juifs, Panofsky et les autres, ils se sont délibérément écartés de toute iconographie politiquement orientée pour ne pas être controversés.
Celui qui voulait vraiment les faits avait d'autres sources par lesquelles il les vérifiait, comme son directeur de banque qui conseillerait invariablement la direction libre des concessionnaires autorisés, et le marché de gré à gré en particulier.
Le Musée des transports était satisfait du résultat et sait maintenant où venir pour chasser d'autres parasites et éviter d'autres problèmes.
En règle générale, si le programme de formation d'un système dit convivial est plus long qu'une semaine de travail, évitez-le!
Forage pétrolier à l'écart des zones sensibles
La plupart des multinationales n'ont pas encore pris d'engagements.
À un premier rendez-vous, il vaut mieux éviter les sujets sensibles.
M. Gorbatchev pourrait être pardonné pour avoir souhaité pouvoir plaider en faveur d'un froid diplomatique et éviter les célébrations où un réveil serait plus approprié.
Il semble probable que sa vraie mission était de trouver une voie d'évasion pour le conseil, afin qu'il puisse éviter l'incident et éviter d'impliquer l'État central dans toute décision directe sur l'éducation sexuelle.
Je pense que les lecteurs devraient être avertis de ne pas se soucier de ces poissons à l'avenir.
Je devrais éviter de jeter - tout - dans - une philosophie de pot, cependant.
Les comités de liaison communautaires tendent à éviter les questions litigieuses, et l'ordre du jour est généralement fixé par la police.
Ils sont plus susceptibles d'éviter toute implication.
J'aurais cru qu'il n'avait pas non plus à mentionner les vieux cabillauds, en voyant Hoddle et MAL DONAGHY ( double pfffttt!!), entre autres, retourner son équipe ce jour-là.
Elle doit s'éloigner de Matthieu et peut-être que cet engouement ridicule s'épuiserait.
La femme, qui travaillait comme serveuse dans le mess du sergent, a dit à Ingrid tout ce qu'elle savait sur l'enceinte, et lui a conseillé de s'éloigner de la cuisine.
Mais il n'a pas échappé aux questions controversées de l'agriculture.
Des travaux sont en cours sur de nouveaux outils graphiques, d'établissement de rapports et d'intégration destinés au marché des systèmes d'information des cadres supérieurs, mais l'entreprise est en train d'orienter l'élaboration d'applications en soi pour le moment.
D'autres ont échappé à la tentation, comme le chanteur Errol Brown de Hot Chocolate.
Malgré son succès, Asimov s'est écarté de la poésie littéraire.
En dépit d'être un réservoir, Carsfad a fourni d'excellents sports et nous avons eu beaucoup de plaisir ; tant que j'ai conduit bien à l'extérieur du barrage.
Quand je travaille dans le théâtre, j'ai tendance à éviter les drames télé, bien que j'aie un faible pour P D James et Ruth Rendell thrillers.
ITV et la BBC ont toujours évité les drames américains sur la famille royale pour éviter d'embarrasser la reine.
Si de telles lacunes vous irritent sérieusement, vous devriez éviter les petites stations méditerranéennes du type que nous offrons ; devenir un touriste, pas un voyageur.
Des amis avaient averti Mitchum d'éviter cet arnaqueur, mais ils sont devenus des amis proches.
Personne n'a mentionné Nigel, son prédécesseur évincé, et pour le moment Lisa a décidé de se dégager de ce sujet.
À moins d'avoir la chance de posséder l'un des nouveaux caméscopes super format dans lesquels ces défauts ont été aplanis, la solution est d'éviter de tels sujets.
En de tels moments, vous devez vous tourner vers un conseiller sage et expérimenté qui aurait pu vous éviter l'erreur s'il avait été consulté plus tôt.
Pas pour Howard le tour de la prison qui, en évitant les recoins plus sombres, a conduit à l'écart des conditions endurées par tous ceux qui sont confinés.
Cependant, j'ai commencé à éviter de telles histoires.
Il est resté pendant sept ans, d'abord à l'écart de la structure syndicale officielle qui, en tant que grand Flamer, il considérait comme une énorme vente.
Les entreprises non japonaises s'éloignent largement des forêts vierges, optant plutôt pour des investissements dans les plantations d'eucalyptus.
Keifer Sutherland, fils de Donald, a réussi à éviter les drogues, ‘ bien que j'aie été connu pour relâcher la vapeur de temps en temps, a - t - il dit.
Elle a fait bouillir un peu de lait pour une tasse de cacao, en décidant de se débarrasser du cognac et du lait chaud : tout ce qui parlait de pookas dans la voiture l'avait rendu névrosée!
Bernhard Langer, qui s'est éloigné de la Nouvelle-Orléans, garde ses cartes près de sa poitrine, tandis que le meilleur que le reste peut espérer est une finition assez élevée pour être invité à revenir l'année prochaine.
Digital Equipment Corp a été l'absenté le plus évident du jamboree de l'environnement logiciel ouvert commun la semaine dernière ( CI No 2.130 ) : était-ce, comme certains l'ont dit, que DEC s'éloignait de tout ce qui pourrait endommager Windows NT de Microsoft?— apparemment pas — DEC dit simplement que personne n'a été invité à se joindre jusqu'à la veille du lancement.
Mais cela soulève simplement le problème d'une définition des < < conditions de vérité > > et il est difficile de voir comment une telle définition peut éviter la question de l'< < engagement ontologique > >.
En 1655–166, il entreprit des discussions avec des Commonwealthsmen mécontents au sujet d'une base possible pour un gouvernement alternatif, mais il s'éloigna d'une conspiration ou d'une rébellion active.
Avec la législation du Nouvel An, de nombreux conducteurs ont pris une résolution du Nouvel An pour éviter les problèmes.
En principe, l'objectif du prêteur d'éviter les risques douteux apporte généralement aux consommateurs une double récompense.
A moins que votre maison ne soit complètement délabrée, évitez une redécoration complète avant de vendre : elle suscitera la suspicion.
CAMBRIDGE – Il fut un temps où nous, économistes, nous nous sommes écartés de la politique.
Le Consul - Général a généralement conduit à l'absence d'une implication trop directe dans la police égyptienne.
L'Écossais, cependant, n'a pas de problème et a maintenu un avantage à trois pas jusqu'à la ligne.
C'est là qu'il se met un peu, Eric Clapton se débarrasse de ses Ferraris flashy et d'Alfa Romeos.
Bien que les politiciens aient tendance à ne pas reconnaître cet aspect de la politique trop publiquement, dans leurs moments plus francs, ils ont admis que ce remède à l'inflation allait de pair avec une augmentation du chômage au-dessus de NAIRU.
D'une part, il recevait des conseils du cardinal Barberini ( plus tard le pape Urbain VIII ) pour qu'il évite les questions théologiques ; d'autre part, il était informé que le cardinal Bellarmine accueillerait favorablement ses commentaires sur un passage du Psaume 18 qui semblait incompatible avec la doctrine copernicienne.
' Je suppose qu'on se tient bien à l'écart de nos Frères,'a dit Yeremi.
Cette tentative bien sensée de se dégager d'un sujet embarrassant les a amenés au milieu d'un autre.
Il évitera les longs et coûteux programmes de trois mois, préférant la thérapie d'un court cours de trois jours où son peuple peut recevoir un certain stimulus sur la façon d'améliorer leurs performances commerciales.
Bernhard Langer, qui s'est éloigné de la Nouvelle-Orléans, garde ses cartes près de sa poitrine tandis que le meilleur que le reste peut espérer est une finition assez élevée pour être invité à revenir l'année prochaine.
‘ Je serais surpris que nous soyons de retour avant la fin de ce Parlement, a-t-il dit il y a trois semaines, presque avec force pour la majorité des députés conservateurs qui veulent éviter la Bundesbank aussi longtemps que possible.
Par la suite, Hooley a dirigé des entreprises pendant un certain temps, se concentrant sur les transactions foncières.
Choisissez une teinte beige ou biscuit et dirigez-vous loin de tout ce qui est trop rose, ce qui vous donnera l'air bouffé.
‘ Alors qu'il n'y a pas d'hydre qui flotte?
À Botha, ils ont un but prolifique - booster, drop - expert de but et un wisp insaisissable d'une mouche - la moitié qui parvient à éviter les chasseurs et peut forer l'opposition jusqu'à leur propre 22 avec un coup de pied clignotant.
Les analystes du logement estiment que jusqu'à 500 000 jeunes n'ont pas réussi à devenir propriétaires depuis la chute de la propriété à la fin des années 80.
Alors éloignez-vous des autres cerfs-volants qui volent sur une seule ligne.
Ensuite, nous avons pensé que c'était peut-être quelque chose de criminel — mais Joe est assez intelligent pour éviter tout ce qui est illégal, le dernier pense qu'il a besoin d'une enquête de la police.
La meilleure politique monétaire est donc celle qui évite à la fois la sous-évaluation et la surévaluation afin d'équilibrer les intérêts des consommateurs et des producteurs pour le bien de l'économie dans son ensemble.
Les Britanniques ont été exhortés à éviter l'Euro - Disneyland près de Paris le jour de son ouverture le dimanche, car les officiels français ont donné l'avertissement d'immenses foules et des embouteillages cauchemardesques.
Ils doivent éviter toute implication avec les firmes pharmaceutiques occidentales.
‘ Je m'éloignerais de la soupe de fruits,'il conseilla Veronica.
Votre sécurité, votre sécurité et ma sécurité dans la vie ne dépendent pas de la façon dont mes voies sont agréables et à quel point mes chemins sont agréables à quel point je réussis à amasser, et comment je peux surmonter toutes les petites difficultés et problèmes et éviter les grands la sécurité et la sûreté de ma vie, maintenant et dans l'éternité, la sécurité est là dans le bateau et couché avec lui.
Sa plus grande force depuis sa nomination était qu'il avait évité le scandale Watergate.
Il a ensuite élevé les £ 8000 à £ 8 000 en dirigeant hors de l'OTC, et le vicaire était extatique qu'il semblait enfin gagner de l'argent.
Nous nous sommes éloignés du fascisme, du communisme, de la dictature, et nous avons montré au monde que le gouvernement démocratique, les méthodes constitutionnelles et la liberté ordonnée ne sont pas incompatibles avec le progrès et la prospérité.
Elle s'est souvenue de ce qu'il avait dit à propos de la libération des femmes mariées, et elle a décidé qu'elles ne l'étaient probablement pas, pas que la pensée lui a donné un quelconque plaisir.
Les acheteurs de Noël sont avertis d'éviter les affaires saisonnières qui se révèlent être des faux malins.
Le profitboss évite une telle indulgence, car à la fin tout le monde paie cher pour le privilège de quelques-uns.
Il est généralement moins cher d'éviter que les fabricants de garage ne louent eux-mêmes des programmes d'achat à moins que l'APR cité ne soit exceptionnellement bas.
Lui et Mallachy, entre eux, l'appelaient le patriote vert de Wee, mais se sont écartés de toute discussion sur le sujet.
Au cours de la campagne, Nigel Jones s'est écarté de la question de la course, refusant d'être attiré par des questions sur la couleur de M. Taylor.
En tant que contre - juge à la Chambre des lords, il s'était écarté de la politique du parti, mais ses écrits et ses discours l'avaient fermement placé du côté du sous - chien.
‘ La question est, va - t - elle nous sortir de là, Jaq?
