Souvent, cette couche était à un pied au-dessus du sol et parallèle avec elle et cela a causé des difficultés au sujet de marcher, comme il essayait d'aller plus haut sur elle.
Je ne pouvais pas voir ses pieds comme de la neige labourée de son frein quand il avait franchi la dernière marche jusqu'à environ le veau moyen.
Ils montèrent l'escalier arrière jusqu'au troisième étage, testant chaque bande de roulement pour les creaks avant d'y marcher, les chemises de nuit ramassées d'une main de peur qu'ils ne trébuchent.
‘ J'ai dit à Nash d'y aller.
Maintenant, avec Sun Microsystems Inc faisant Tsunami à 3 995 $ il y a plus de raison que jamais d'y aller.
La troisième marche grimpa alors qu'il marchait dessus.
Ils ont probablement marché dessus assez de fois.
Certaines des piscines d'eau sur le disque avaient un mince film de glace aux bords qui s'est écrasé comme du verre quand George a marché dessus.
‘ Si nous n'y montons pas, l'auberge aura fermé pour l'après-midi, et nous n'obtiendrons pas un verre de l'urine de Culex pipiens.
Mais si tu l'es, et si tu vas vraiment marcher dessus, tu pourrais aussi bien être au travail pour la journée.
Le caporal et moi avons crié au sergent de s'y mettre, alors que les explosions se rapprochaient.
