La vérité, c'est que j'ai simplement essayé de ne pas marcher sur les orteils de Merry.
Il n'avait jamais eu beaucoup de pratique en tant que danseur, et a marché sur les orteils de Rosie une ou deux fois, mais elle ne s'en souciait pas.
On dit que la raison pour laquelle Taurus a eu des ennuis était une réticence à marcher sur les orteils de n'importe qui.
Il marche sur les orteils de son partenaire
J'espérais juste que Karen n'irait pas plus loin, qu'elle ne s'enivrerait pas tellement qu'elle a essayé de monter un admirateur qui s'est trouvé sur son orteil par erreur.
