Bob est ton oncle.
Oui, et donc ça arrive, tu marches sur quelque chose et Bob est ton oncle!
Versez-le dans un verre et regardez-le, ou une cuillère, mais versez-le dans la bouteille, retenez votre souffle et Bob est votre oncle!
Vous pouvez dire : la mer était comme du verre bleu, le sable comme de la poudre fine, et Bob est votre oncle.
Alors il s'est accroché dans un endroit solitaire une nuit, juste là où l'autre homme devait passer — et bien, Bob est votre oncle, comme vous l'avez si succinctement dit.
Mettez votre poudre, dit-il, et Bob est votre oncle.
‘ Tu t'en sortiras avec une amende et Bob sera ton oncle.
Bon voyage, et Bob est ton oncle.
Même des jours, il chuchotait sur les cinq significations différentes de comment est ton père et l'étymologie du knackered, Bob est tes oncles, et enlevant la pisse de X ou Y.
Bob est ton oncle.
Et Bob est ton oncle!
