Il n'y a pas de couverture, et — comme cela m'est arrivé — tout étranger sort comme un pouce douloureux.
Historiquement, à la fois l'État et fédéral ~ procureur général ont préféré poursuivre les traders occasionnels, qui s'en tiennent comme un pouce douloureux.
Cela dit, dans certains des passages de Shoreditch que j'ai traversés, je me suis coincé comme un pouce douloureux.
Avoir un lot entier ensemble devrait faire un étrange sortir comme un pouce douloureux.
Je veux dire qu'il est resté coincé comme un pouce douloureux, je veux dire er par le terrain de jeu de King George erm cos de la, ils n'avaient pas l', e, l'autre histoire pour cela était comme je l'ai dit était nous avons envoyé er certains d'entre nous à une classe à Walsall pour la reconnaissance er avion et er les jours où je suis allé à cette classe, parce que je suis allé er, er, à la fois pour l'usine et pour la Garde intérieure, afin que je puisse couvrir à la fois l'usine et quand j'étais en service, Home Guard et nous étions dans un bâtiment au coin de Corporation Street et ouest, et nous prenions des cours là-dedans.
Il ne se tapait pas comme un mal de pouce — l'inconvénient de la plupart des Anglais, et il parlait couramment le français.
Je, euh je veux dire, ça colle comme un mal de pouce, et on s'attendait à ce que ce document vienne de l'éducation.
Regardez l'horizon environnant et choisissez des choses qui attrapent l'œil: la Porsche flashy dans le parking, le nuage sombre qui se profile ou l'édifice laid qui se détache comme un pouce douloureux.
Cette nuit a été décidément amateur et si le livre lui-même n'était pas resté comme un pouce douloureux parmi les travaux de référence, alors un rapide regard sur la colonne vertébrale de disquette aurait donné le jeu loin.
Mais c'était en 1909 et elle a eu tellement de successeurs que l'appareil se détache maintenant comme un pouce douloureux et ne doit être utilisé qu'avec le plus grand soin et la plus tendresse du toucher.
Tu restes comme un pouce endolori dans cet uniforme affreux, Charles.
Ce développement ici, lorsque vous approchez de Farnsfield, si vous regardez l'angle de la position sur le site, sera clairement visible et il créera l'impression que c'est une seule maison, parce qu'ils sont si proches ensemble qu'ils s'en sortiront comme un pouce douloureux.
Deuxièmement, je ferais fondre les terres autour de la grange et les unifier avec la région environnante ; il fusionnerait avec et renforcerait l'horizon au-delà — harmoniser plutôt que de rester comme un pouce douloureux.
