Mais il semblerait que vous soyez déterminé à vous en tenir à vos armes et, le cas échéant, à devenir encore plus fort, direct et franc.
Tu as raison et tu t'es collé à tes armes et je doute que tu aies changé d'avis.
Ok, travailler avec n'importe qui, juste pour quelques minutes, c'est juste parce que ce que je veux que vous viviez, c'est ce que c'est que d'aller continuellement sur la même chose, je veux que vous viviez ça, de vous en tenir continuellement à vos armes juste que vous viviez ça ok?
Sa maxime première — de ne jamais admettre la défaite, de s'en tenir à vos armes à travers épais et minces — est venue à son aide et a offert les premiers morceaux de réconfort depuis la désagréableté de la nuit précédente.
Cela peut être plus facile à dire qu'à faire, mais si vous avez une idée claire du but de la réunion et avez préparé une liste complète de tout ce que vous voulez savoir, alors vous devez vous en tenir à vos armes et continuer sans relâche jusqu'à ce que vous avez travaillé votre chemin à travers elle.
Contrôlez les ‘ terribles deux'avec les ‘ trois P ', dit US Child magazine: prévisibilité — les tout - petits ont besoin d'une routine quotidienne; louange — louange appropriée aide un enfant à développer un sentiment de valeur de soi; perspicacité — savoir quand céder et quand s'en tenir à vos armes.
Je veux que tu essaies de faire ça aussi longtemps que tu peux, la personne qui essaie de les enlever, tu essaies de les enlever de ce point aussi longtemps que tu peux, l'autre personne s'en tient à tes armes, d'accord?
