Il y aurait des doigts collants partout, le résultat de la manipulation de la roche, fil de bonbons, oranges.
Elle a sorti un morceau moelleux et avec des doigts collants l'a offert à oncle Albert.
' Petits doigts collants et tout! '
Mais si cette motion est couronnée de succès et qu'un groupe de travail est établi, l'une des conclusions que nous pourrions tirer est que les secrétaires généraux doivent garder leurs doigts collants hors des commissions d'intendance des magasins.
Alexandre poussa le dernier de son bacon au caramel et ses œufs dans sa bouche avec un doigt collant et pointa vers le ‘ Rocket Railway.
Car, comme le souligne Neil Bartlett, ce joli petit mot a été corrompu bien avant que nous n'ayons nos doigts collants dessus.
Il n'y a que quelques heures, elle s'était fait une robe de coton croustillante et intelligente à l'ombre préférée du bleu saphir, mais aujourd'hui fracassée et recouverte de doigts collants, elle a donné un soupir lourd.
La plupart des personnes âgées aiment les enfants, mais généralement à des doses beaucoup plus faibles que leurs parents le réalisent, et plus souvent dans votre maison, où les déversements, doigts collants et le bruit sont plus facilement traités, que dans la leur.
Le politicien avait des doigts collants, et 5 % de chaque contrat se terminait dans sa poche.
Ses propres doigts collants levaient du maquillage, des bijoux et des jouets mous provenant de divers étals du marché, mais des exploits si humbles s'affaiblissaient aux côtés de ceux de trois autres sous la sixième forme.
