Leith pouvait sentir sa colère s'étirer à la laisse lors de son commentaire sarcastique, mais elle a fait d'énormes efforts pour rester cool.
‘ Dois - tu toujours faire pression sur la laisse pour ensanglanter ta lame?
La navette s'est arrêtée, tremblant, comme si elle se mettait en laisse.
Les conseils régionaux des arts s'affrontent en laisse, voulant assumer autant de responsabilités que possible au Conseil des arts.
Pour rendre un personnage pire que soi-même, il suffit de libérer l'imagination du contrôle de certaines des mauvaises passions qui, dans la vie réelle, sont toujours tendues à la laisse ; le Satan, l'Iago, le Becky Sharp, en chacun de nous, est toujours là et seulement trop prêt, le moment où la laisse est glissée, pour sortir et avoir dans nos livres que les vacances nous essayons de les nier dans la vie.
La proposition a été remise à Tariq Aziz, ministre des Affaires étrangères de l'Irak, à Moscou, le 18 février, avec des instructions urgentes d'Alexander Bessmertnykh, ministre soviétique des Affaires étrangères, d'être prompt à livrer la réponse de son patron : avec les troupes dirigées par les Américains en laisse, on lui a demandé de revenir dans les plus brefs délais.
