CORPS DE CRUEL POUR ANITA
Il est maintenant résigné à choisir un camp pour la qualification de Coupe du monde sans le milieu de terrain Juventus et a décrit la nouvelle comme ‘ un coup de corps.
L'affirmation du gouvernement britannique selon laquelle il n'est pas nécessaire d'enlever le plomb de l'essence a reçu un autre coup de corps la semaine dernière.
La manifestation a reçu un coup de corps le mois dernier lorsque M. John Wakeham, secrétaire à l'énergie, a approuvé la mise à niveau des 11 km.
Mais demain, en quelques mots, le chancelier pourrait faire un coup de corps à la compagnie.
L'utilisation de ses propres mots contre elle a été un coup de corps et elle a regardé loin.
Il semblait qu'un millier d'années s'étaient écoulées depuis ‘ La viande est un meurtre et combien il était rafraîchissant, combien excitant de placer le disque maladroitment sur la platine pour la première fois d'être confronté au plein coup de corps frontal qui est la piste de titre.
Pendant ce temps, le manager d'Aston Villa, Ron Atkinson, s'est retrouvé la nuit dernière face au coup de corps d'une de ses plus grandes déceptions dans le football.
Quand il tomba à son lot pour la libérer des bobines de l'hydre, sa fixation poignante reçut - elle un coup de corps — ou un coup de pouce?
Avec ce coup de corps, un appel à la compréhension a été lancé.
Kinsey, Pomeroy et Martin ont porté le premier coup à cette croyance. Ils ont conclu que, loin d'un point élevé de sentiment et de tension sexuelle qui n'existait que dans les premières années de l'âge adulte et qui ne continuait qu'aux alentours du milieu des années cinquante, la sexualité et l'activité sexuelle ne diminuaient après la jeunesse que de la manière la plus progressive, sans point fixe ou probable de cessation.
Le fait d'apprendre que votre être cher a une liaison est un coup corporel à faire confiance et un poison à l'estime de soi.
Alors, un coup de corps.
M. Godfray a envoyé, le 25 janvier, une lettre à quelque six cents députés déclarant que ‘ Une taxe sur les livres serait un coup corporel pour l'éducation.
C'était le plus gros coup de corps que le club avait pris depuis qu'il a été jeté dans la deuxième division il y a 20 ans.
L'ami de la famille a raconté comment les photos étaient arrivées comme un coup de corps à Mia, 47 ans.
Comment l'unionisme peut - il survivre quand les protestants et les catholiques ne sont plus à la gorge de l'autre, quand la discrimination a été infligée un coup de corps?...
Brown n'est pas un homme avec un gros coup de poing ; c'est ceux qui disent corps - souffles qui sapent votre adversaire, plus quelques têtes sournoises - fesses dans le pouce.
Et Zinoviev, en criant : « Aujourd'hui, nous avons payé notre dette au prolétariat international, et nous avons frappé un terrible coup à la guerre, un terrible coup de corps à tous les impérialistes et en particulier à Wilhelm l'exécuteur...
Aucune ville ne pouvait absorber un tel coup de corps sans en montrer les effets, et en 1937 Danzig se trouvait dans de graves difficultés financières.
La chaleur était progressivement devenue un coup de corps attendu qui était endurable avec certaines règles.
Soudain, la confiance des nouveaux radicaux reçut un coup de corps.
Cependant, le premier tour 74 de Greg n'avait fait aucun dommage, et il a continué à infliger un coup de corps sur le parcours, le reste du champ, et le titre.
Warnock, sous le feu après un tir de 6 - 0 par Millwall, a dit: ‘ Millwall était un coup de corps, mais j'ai dit à mes joueurs que j'ai toujours été un combattant.
Ses mots étaient comme un coup de corps.
Un autre coup de corps, une autre trahison.
Pour un militant communiste qui avait consacré sa vie à la lutte contre la barbarie et l'oppression fascistes, la révélation que l'État communiste soviétique était parvenu à un accord privé avec l'Allemagne nazie d'Hitler était un coup mortel.
La décision japonaise, annoncée le 23 avril, était particulièrement inattendue et a été accueillie par les écologistes comme un " coup de corps au camp pro - minier ".
Juste quand il est question de la récession au moins de desserrer son emprise vient un coup de corps à l'économie du Gloucestershire.
Le bouleversement de 1905 et la répression qui suivit avaient porté un coup de corps à l'image populaire et paternelle du tsar.
L'industrie malaisienne de l'étain, qui subit sa pire chute de production depuis la seconde guerre mondiale, a été frappée par l'annonce que la société minière malaisienne, l'un des plus grands producteurs d'étain du pays, se retire de l'industrie minière de l'étain.
DUKE McKenzie a subi le plus cruel des coups de corps à sa carrière et à sa fierté la nuit dernière la perte de son titre de troisième monde sur une décision fractionnée dans son pays d'origine.
Le ministre convient-il que l'agriculture est l'épine dorsale de l'économie rurale et que la perte de plus d'un million de livres sterling pour l'économie d'Angus, due à la fermeture d'Anglia Canners à Brechin, est un coup porté à l'agriculture, aux transports, aux industries auxiliaires et à l'ensemble de la communauté?
