Leur connaissance de la société avait enseigné à ces hommes qu'il y avait un public énorme qui voulait rire et que les comédiens devaient mettre tous les nerfs et essayer toutes les blagues pour libérer ce rire.
Vincent a tendu tous les nerfs pour se transformer en dessinateur acceptable aux papiers illustrés, et la souche a montré.
Confronté à la menace imminente de l'invasion nazie, et convaincu que c'est seulement en poussant tous les nerfs que la Grande-Bretagne pourrait éviter le sort de la France, des millions de personnes sont venues, peut-être pour la première fois, percevoir la nation non pas comme quelque chose à laquelle elles ont été admises par la grâce des rois, mais comme leur propre communauté authentique.
Tous les nerfs avaient été tendus dans l'effort pour provoquer la mémoire de Lou, mais ce qu'elle avait appris ne pouvait pas faire grand-chose pour prouver l'innocence de Barney.
