Nous y sommes restés cinq jours — espérant le frapper riche, mais nous avons dû nous contenter d'une voiture pleine de jouets câlins!
Robert Service ne l'a peut-être pas trouvée riche en or du Yukon, mais il a fait fortune à partir de ses livres de vers, qui ont vendu en millions d'exemplaires.
Les lecteurs chanceux le frappent riche
Si vous avez de la chance, vous allez le frapper riche comme Gary Glitter ( êtes-vous sûr?— Ed ).
Des histoires d'héroïsme entrepreneurial, viennent de toute l'économie et de tout le pays : des professeurs qui créent de nouvelles industries et deviennent millionnaires instantanés lorsque leurs inventions vont du laboratoire au marché ; des jeunes ingénieurs qui quittent leur emploi, s'en prennent à eux-mêmes et s'enrichissent.
DERBYSHIRE, les pauvres hommes de cricket, l'a frappé riche hier quand ils ont écrasé Northamptonshire par huit guichets pour atteindre le mois prochain Benson et Hedges Cup finale à Lord's.
