Nous avons ensuite eu un coup de chance car Filden j'ai rompu à Dieppe et le propriétaire a été envoyé pour voir s'il pouvait localiser l'ennui.
Les années de travail et d'attention portaient leurs fruits maintenant, et soudain ce coup de chance avec Betty.
Un miracle, en d'autres termes, s'il se produit du tout, est un coup de chance énorme.
Il pourrait être nécessaire d'avoir un coup de chance, comme une pénurie de provisions ou d'eau parmi les assiégés, ou un acte de trahison, pour livrer l'endroit bien défendu aux mains de l'ennemi.
Avec un coup de chance tragique qui a remis la vénéréologie de nombreuses décennies, le patient dont il a recueilli le pus souffrait également de syphilis, et Hunter a continué à développer à la fois la gonorrhée et la syphilis.
C'était donc un coup de chance quand un ami qui déchirait une vieille Volvo lui a donné un système complet pour s'adapter à son tracteur.
L'avoir là au début n'était qu'un coup de chance si colossal que le pessimisme naturel d'Henry essayait de le transformer en désastre.
Oui, c'était un groupe de frères d'élite, mais il était possible d'entrer dans le cercle, et finalement par un coup de chance et un peu d'aide d'un de l'équipage de Vincent qui a pris pitié de moi, j'ai réussi à obtenir un court sort de congé sur HMRC Vincent.
La caravane avait été un coup de chance.
Dans une autre pièce, ils ont eu un coup de chance quand ils sont tombés sur un grand sac en papier de fruits, quelques paquets de biscuits, une boîte de pain court, un pot de beurre et une bouteille de whisky Johnnie Walker non ouvert.
La peine semblait assez claire - coupée et c'était un coup de chance qu'ils viennent de remplacer Fashanu comme il est leur presence habituelle ( assez fiable de ce que je peux me rappeler ).
Puis j'ai eu un coup de chance.
‘ Vous avez peut - être eu le mauvais numéro, ma chère, mais c'est un coup de chance pour vous... et pour votre bébé.
J'ai été au moins capable de survivre à quelques tours dans les tournois locaux ; un coup de chance à ce stade a été que j'ai été jumelé avec un nouveau venu au Commandement — un Lt Reep Fit qui était dans une autre ligue à la mienne — et nous sommes entrés pour des compétitions et cela a élevé mon jeu un peu.
À sa consternation, Robert lui-même répondit, mais, ignorant ce coup de malchance, elle demanda calmement si elle pouvait parler à Dawn.
Quel coup de chance pour vous.
Si, par un coup de chance, le couteau est tombé, ne vous rendez pas vulnérable en vous penchant vers le bas pour le ramasser ; sautez et jetez-le hors de portée.
Tout ce que je sais, c'est que c'était notre plus grand coup de chance cette saison.
Zborowski a eu un coup de chance quand il est revenu.
Enfin, le jour où j'avais promis d'appeler l'éleveur et de le lui faire savoir d'une manière ou d'une autre, un miracle s'est produit — un de ces coups de chance qui semblent arriver lorsque vous vous y attendez le moins.
C'est ici que Schellenberg a eu des problèmes avec sa carte et puis - ils ont eu un coup de chance, un panneau au côté de la route à l'extérieur du village de St Aubin qui a dit 12e Détachement Parachute.
Heureusement, Johnny était toujours là — un coup de chance étant donné que les pubs étaient ouverts.
Nous avons demandé autour, et finalement nous avons eu un coup de chance énorme.
N'est-ce pas un coup de chance?
C'était très chanceux et l'un des deux coups de chance que nous avons eus sur l'ensemble du travail.
Il a arraché une page de son carnet, l'a offert avec un crayon à Sharpe, puis a offert sa propre patrouille pour emmener l'expédition au quartier général du général Dornberg à Mons. Dornberg était le général en charge de ces patrouilles de cavalerie qui regardaient la frontière française, et trouver un de ses officiers avait été un coup de chance pour Sharpe ; par hasard, il avait rencontré les mêmes hommes dont le travail était d'alerter les alliés de toute avance française.
Nous avons eu un coup de chance extraordinaire l'année dernière.
Obtenir le nouveau venu au Broken Drum si facilement était un coup de chance, sans aucun doute de cela, et Ymor serait probablement le récompenser.
Alors la probabilité d'une planète, telle que la Terre, de profiter des deux coups de chance est le produit des deux probabilités faibles, et c'est une probabilité beaucoup plus faible.
J'ai aussi eu un coup de chance quand un Témoin de Jéhovah a appelé à la porte plus tôt.
Quel coup de chance.
Le coup de chance de Boro
Puis, dix-huit mois plus tard, nous avons eu un coup de chance exceptionnel qui a entièrement transformé la position.
Supposons que l'origine de la vie était un événement tout à fait probable, mais l'évolution subséquente de l'intelligence était extrêmement improbable, exigeant un coup de chance énorme.
Par un coup de chance, un article qui est un embarras sur le marché domestique est comme de l'or sur un autre.
