Si un petit de l'équipe d'Angleterre devait dépasser la nouvelle balle, alors, sûr que les œufs sont des œufs, le capitaine d'Angleterre va le renverser et partir pour les premières manches de 1992.
' Bien sûr que les œufs sont des œufs,'dit l'homme.
Bien sûr que les œufs, c'est les œufs.
Elle savait aussi sûr que les œufs étaient des œufs que Kate, la bénit, s'était finalement pris un homme.
' Bien sûr que les œufs sont des œufs ', elle a répondu dans sa voix d'un joug sans honte.
‘ Je ne sais pas combien d'avions nous avons, mais comme les œufs sont des œufs, nous n'avons pas beaucoup de pilotes.
