Il a soupiré comme un soldat sous son souffle alors que le bus traversait les ruelles, disant qu'il ne pouvait plus distinguer les points de repère, qu'il savait que tel arbre ou telle maison était dans tel et tel endroit, il l'avait passé si souvent dans le bus, mais maintenant il pouvait à peine le voir.
Le fait qu'elle puisse jurer comme un soldat et à un moment dit à une infirmière que j'étais un gardien de sécurité qui s'échappait d'une tentative de détournement, a également aidé.
En jetant une robe de chambre et en jurant comme un soldat, vous trébuchez pour y répondre.
Quoi qu'il en soit, les Américains juraient comme des soldats, en utilisant un langage qu'il, Cyprien, n'avait jamais entendu auparavant et espérait ne plus jamais entendre ; puis en marche le sergent britannique, qui était tout à fait hors de ce monde...
‘ Je jure comme un soldat et je suis pratiquement inébranlable, déclare - t - elle.
