Il transpire comme un porc.
Ça te fait transpirer comme un porc, comme un porc.
Je n'ai jamais entendu parler de quelqu'un d'autre ayant le problème, mais je ne peux pas être le seul qui transpire comme un cochon!
Et à un tel homme, au lieu d'un vieux fou avec les secousses, et transpirant comme un cochon dans une anguille?
Il adapte les électrodes à mes doigts, une bande autour de ma poitrine et un manomètre sanguin à mon bras gauche, puis on y va, on se réchauffe, on ferme les fenêtres, on transpire comme des cochons parce que c'est censé rendre le polygraphe plus précis.
