La Sonate n° 2 ( 1928 ) vient de la période de la plus grande célébrité de Krenek, dans l'année après son triomphe opératique Jonny spielt auf qui a balayé la planche avec ses influences jazz plutôt non digérées.
Si les réformistes apparaissent comme le groupe le plus important, ils vont balayer le conseil d'administration.
L'Irlande avait perdu la main de la Grande-Bretagne — Sinn Fein avait presque balayé le conseil aux élections locales, ils avaient mis en place leur propre gouvernement provisoire à Dublin et, dans certaines régions du pays, la leur était la seule autorité reconnue — et, en plus de cela, rien qu'en septembre, il y avait eu plus de deux mille raids d'armes de l'IRA.
La carrière de Teague a regardé partout après la finale de la coupe du monde... mais il est battu d'une blessure à l'épaule et est de retour à son meilleur... ainsi est-il aussi Oxfordshire jockey Richard Dunwoody il a monté cinq gagnants le samedi... aujourd'hui il a gagné à nouveau sur le Nicholson entraîné Maintenant Votre Talkin... il est le meilleur jockey avec 40 gagnants... maintenant il parle... l'équipe Williams de Didcot ne fait pas beaucoup de parler à part Nigel bien sûr mais ils ont balayé le conseil en formule une cette saison...
Les danseurs de l'IRISH ont été laissés à l'écart par un Canadien à pied de flotte qui a balayé les planches aux Championnats All - Ireland à Donegal.
Le petit Irlandais venait d'arroser le sol en bois avec de l'eau pour retenir la poussière et balayait rapidement les planches enroulées avec un balai à longs poils quand Patrick arriva.
Si les factions fondamentalistes abandonnent leurs différences pour former une coalition, elles pourraient balayer le conseil d'administration : une perspective redoutée par de nombreux Algériens qui ne veulent pas sortir de longues années de socialisme sans joie pour affronter encore plus de militantisme islamique sans joie.
Le club Donaghadee balaye les planches
Ian a mené Coopers à la deuxième place dans l'épreuve d'équipe, perdant de £ 30 à Abbey National, avant de balayer le conseil dans l'épreuve individuelle.
Au cas où les Écossais se produiraient remarquablement bien contre une équipe qui avait balayé le plateau toute la saison en Australasie, y compris une grande victoire sur Auckland.
Il a joué dans toutes les positions de la ligne arrière de Bangor et avait été un membre régulier de l'équipe d'Ulster qui a balayé les planches dans les championnats interprovinciaux au cours des neuf dernières années.
GREENFINGERED jardiniers à Castlereagh ont balayé les planches dans le concours du meilleur jardin Kept de l'Exécutif du logement.
Je ne nie pas le droit des gens de le faire, mais la politique, c'est le pouvoir, et suppose que le Parti social-démocrate a emménagé et a balayé le conseil d'administration, que ferions-nous alors?
Aux élections générales de 1918, Sinn Fein, le parti irlandais pour l'indépendance, a balayé le conseil d'administration en Irlande, à l'exception d'une poignée de sièges unionistes dans le Nord.
La branche d'Aberdeen Tropical Plants a récemment balayé le conseil d'administration à leur Britannique locale dans la compétition Bloom.
Cependant, il est reconnu pour la première fois au volant d'une voiture dans son pays natal en 1976, lorsqu'il a remporté 12 des 13 manches du Championnat de Formule Renault.
L'épée de Wilkinson a été remportée par l'équipe féminine de l'armée britannique, et le second membre de l'équipe, le lieutenant Tana McQuoid, qui, en tant que nouveau venu aux Championnats, a balayé le plateau.
La saison dernière, ils ont balayé le tableau avec les quatre premières places.
Dans les classes de pedigree, jugées par Mme S. Spooner, les membres de Headley Ringcraft ont balayé la planche.
La théorie a été élaborée de façon la plus exhaustive pour les pays d'Amérique latine, où elle a balayé le conseil d'administration entre les universitaires, les politiciens, les bureaucrates et les militants pendant un certain temps sous la rubrique générale de l'approche de la dépendance.
À tel point que, lorsque les différents prix de catégorie ont été annoncés, il a tous balayé le conseil d'administration.
Ce qui a émergé, mis à part la technologie, qui a été largement prévu ( résumé à l'intérieur), a été un mouvement séminal par le président de l'USL Roel Pieper pour unifier l'industrie autour d'un Unix de bureau pour défier Microsoft Corp NT — menaçant de balayer les planches quand il arrive finalement.
Nommé pour neuf Oscars, mais c'était aussi l'année de West Side Story, qui a balayé le tableau quand il est venu aux statuettes.
Montgomery Pipe Band, dont les 26 membres viennent de toute la province, a également fait son entrée dans les records lorsqu'il a balayé les planches aux Championnats britanniques de samedi à Hyde Park à Londres.
Les filles de Middlesbrough St Mary's ont également balayé les planches avec un score de 24 à 14 dans le match de netball et un match nul contre une équipe mixte de hockey de Blackburn.
J'ai squatté, balayé les planches poussiéreuses avec mes mains, senti une épaisse colonne vertébrale de cuir, trouvé le couvercle, ouvert la couverture supérieure et déchiré plusieurs pages.
Une fois de plus, les Donaghadee ont balayé les planches, débarquant les deux premières places au total.
JUNIOR et des équipes seniors de l'école Grangefield, Stockton, ont balayé le conseil avec leurs plans énergétiques.
