Comme la rivière est musicale et que les arbres chuchotent de doux riens quand nous passons!
Ou qu'on trouvait trop souvent des bobbies londoniens qui chuchotaient des sucreries à des servantes de cuisine, et qui s'entassaient dans les pâtisseries dans les quartiers des domestiques les nuits brumeuses, alors qu'ils auraient dû marcher.
Otley a mis son bras autour de mes épaules alors que nous nous rendions à Claro et nous avons commencé à murmurer des choses douces.
helling from bonny Glasgow mais destiné à la domination mondiale, One Dove sont l'un des accessoires plus permanents d'une scène de club transitoire et, malgré la référence chimique inoffensive, ils préfèrent murmurer riens doux dans votre oreille que de vous fouetter dans une frénésie de pied de pied fantaisie.
Au lieu de remorquer des bonbons amplifiés devant l'école, ils pourraient faire mieux de s'asseoir à l'arrière avec quelques sélections bien choisies de The Osmonds'Greatest Hits, ou Singalongamax.
Shelley reflétait qu'ils devaient ressembler moins à un médecin et une infirmière discutant de leur rota clinique, et beaucoup plus comme un couple amoureux murmurant des riens doux.
Le lit était confortable et si grand que tu as dû crier riens doux.
‘ N'est - ce pas l'endroit où une femme garderait ses lettres d'amour, et Garry est le genre d'homme qui écrirait des petits riens, n'est - ce pas?
Il ne vient pas nous chuchoter à l'oreille.
Les muscles de votre larynx, tendus avec l'anxiété, font sortir les doux riens en mi - castrato squeak.
