Il n'y a aucun intérêt à essayer de nager contre la marée maintenant, n'est-ce pas?
Le Trésor nageait contre la marée.
‘ Ne plus nager contre la marée pour nous deux.
Nous nous trouvons en train de nager contre la marée.
Les tentatives actuelles visant à promouvoir une concurrence plus énergique et le risque d'entrepreneurs vont à l'encontre de la marée dominante des valeurs de la classe supérieure, qui continue d'être reproduite.
En encourageant le recyclage comme la meilleure réponse à l'élimination des déchets, les écologistes nagent donc contre les marées du marché.
Un ancien chef adjoint du Bureau de la population, des recensements et des enquêtes, M. Philip Redfern, a vivement critiqué ses anciens collègues pour leur manque d'ouverture et de courage à nager contre la marée politique.
De plus, ils n'ont certainement pas réussi à nager contre la vague profonde de récession qui a englouti le Nigeria à partir de 1983.
Mais les choses changent rapidement chez Ferrari et, en 1990, il s'est retrouvé face à la marée politique.
