La politique étrangère prendra place à l'arrière pendant que Clinton réglera les problèmes intérieurs.
Le directeur de succursale, Richard Fairhurst, a pris un siège arrière pour la journée, alors qu'il montait à l'arrière d'un tandem.
Les membres du parti et les hommes de la SA, qui, en 1933, s'étaient vus comme une alternative radicale et populiste au Reichswehr conservateur, ont maintenant pris place à l'arrière et ont simplement fourni le cadre pour l'accueil triomphant des jeunes officiers de la Wehrmacht, des héros chez eux en congé du Front racontant des histoires d'actes émouvants qui leur avaient valu le Ritterkreuz.
Que sa famille avait pris un siège arrière dans sa vie.
‘ Des développements? ou est-ce que ce meurtre prend un siège arrière maintenant qu'ils ont un nouveau à penser?
Tournant le classique original topsy - turvy, Stoppard fait Hamlet lui-même prendre un siège arrière et élève deux personnages mineurs au statut d'étoile.
Vous devez prendre un siège arrière et être ‘ un artiste désintéressé, et très peu d'actes réussis ou ‘ étoiles'sont désintéressés.
Mais ils pourraient trouver difficile de prendre un siège arrière et Whitehall pense que les renseignements criminels vont évoluer en une agence de détectives supérieure avec un bras opérationnel.
En fait, les golfeurs professionnels ont presque pris un siège arrière, et il m'a toujours donné un peu d'amusement wry quand Ryder Cup golfers de réputation ont été ignorés par les spectateurs qui avaient l'intention d'obtenir l'autographe d'une étoile d'un feuilleton de télévision.
Les années précédentes, c'était ainsi que la BBC traitait la compétition, mais peu à peu, avec son stand du dimanche rénové, cricket a pris un siège arrière pour les dominos de chute libre et autres.
Je pense que ce qui s'est passé, c'est qu'un grand nombre de membres syndicaux traditionnels, c'est - à - dire les intendants blancs et hétérosexuels qui ont normalement formé leur colonne vertébrale, pour une fois pris un siège arrière, et nous ont permis de nous y mettre — d'organiser à notre manière ce que nous avons fait.
Il ne pouvait vraiment pas partager le fardeau de la campagne plus aride a pris un siège arrière.
Quand Andrew a commencé à voir Sarah, la princesse a pris un siège arrière.
Aujourd'hui, avec la gestion du personnel beaucoup plus établie, il est beaucoup plus facile pour de nombreux gestionnaires d'occuper un siège arrière et de laisser le recrutement et la sélection à des spécialistes et même à des consultants extérieurs.
Les droits de l'homme n'ont pas besoin de prendre un siège arrière pour faire des affaires avec la Chine.
De nos jours, Peter prend place à l'arrière.
Mon mari s'assoit à l'arrière?
Une fois de plus, les soins communautaires devaient prendre place à l'arrière pendant que les services hospitaliers recevaient l'attention principale.
‘ La course est unique à Merseyside parce qu'elle vise les coureurs sérieux amusants doivent être prêts à prendre une place arrière.
En attendant, il devra s'asseoir à l'arrière pendant que ses coéquipiers s'affronteront pour la gloire de la Coupe du monde.
Columbia, aujourd'hui détenue par Sony au Japon, est devenue aussi connue pour les dépenses élevées de son équipe de gestion, Peter Guber et Jon Peters, en tant que ses films ; M. Peters a maintenant pris place à l'arrière.
Son Stephen, âgé de 18 ans, avait conduit depuis qu'il était junior, mais a décidé que le moment était venu de prendre un siège arrière pour poursuivre une carrière.
Carr a pris place à l'arrière depuis sa retraite en raison de blessures persistantes en octobre 1988.
De D F Malan, des étudiants nav formés descendent à Langebaanweg pour prendre le siège arrière ( littéralement! ) dans les entraîneurs de jet d'Atlas Impala pour une instruction supplémentaire.
Jusqu'à présent, l'EPA a pris le relais du ministère de l'Intérieur pour élaborer une nouvelle politique environnementale dans la nouvelle administration ; le secrétaire à l'Intérieur Bruce Babbitt a déjà pris des mesures sur les espèces menacées, les questions de gestion des terres et la réorganisation de son programme scientifique.
Malgré l'agression récente contre son Directeur de la Communication, l'Eglise du Christ (Eglise du Christ) au Zaïre refuse de prendre place à l'arrière dans le processus.
Capturé 10 fois par l'Irlande, l'ancien capitaine d'Ulster a été contraint de prendre une place arrière juste avant Noël en raison d'une blessure récurrente au dos.
Alors que Robinson développe son remarquable rapport avec la foule, le reste du groupe prend un siège arrière, et tout simplement poursuivre l'importante affaire de secouer leurs écluses fluides, de porter des Stetsons massifs et de jouer leur gee - tar ( homme ).
Vous n'êtes pas seulement vous-même, vous êtes non seulement vous-même, mais vous avez ki, votre enfant à s'occuper, vous avez aussi qui vous vous occupez, vous avez aussi leurs besoins émotionnels, et vous avez des besoins émotionnels ont tendance à prendre un siège arrière, faute d'une meilleure façon de le mettre.
Même le spectacle de Midnight - saut avait pris un siège arrière.
Cependant, comme l'incessante publicité de pop set sur la construction de Kylie dans l'étoile parfaitement emballée, le cerveau prenait un siège arrière au sensationnel.
Stipe continue de prendre un siège arrière sur ‘ Endgame', une pièce largement instrumentale avec des cornes et des cordes prenant la scène centrale tandis que le chanteur s'ulule dans les ailes.
Puis sont venus les années soixante mythiques quand les jeunes ont soudainement acquis leur propre argent et sont vraiment entrés dans l'aspect différent des personnes âgées et quand la classe sociale a momentanément pris un siège arrière.
Les années précédentes, c'était ainsi que la BBC traitait la compétition, mais peu à peu, avec son stand du dimanche rénové, cricket a pris un siège arrière pour les dominos de chute libre et autres.
‘ Parfois, vos croyances doivent prendre un siège arrière dans votre vie, sinon elles deviennent des obsessions à l'exclusion de tout le reste.
Mais même aujourd'hui, certains hommes du DUP sont légèrement perplexes face à la volonté apparente des non - évangéliques de ‘ prendre un siège arrière et de pousser les autres vers l'avant ', comme l'a dit un homme.
Il essaie également de terminer un diplôme en commerce à l'université, mais la remarquable série d'événements qui a vu l'Afrique du Sud catapulter dans les projecteurs de cricket signifie que les études pourraient devoir prendre un siège arrière pour au moins 1992.
Tous les sentiments qui avaient pris un siège arrière depuis qu'ils avaient dormi ensemble ont refait surface, et elle s'est soudainement sentie perdue et confuse.
Jusqu'à ce que cela s'améliore, il est probable que la Russie prendra un siège arrière pour l'investissement occidental.
Exprimant son mépris absolu pour les groupes qui comptent sur l'ambiance, l'effet - les sons de guitares tourbillonnantes lourds, Bernard insiste sur son propre jeu ne prendra jamais un siège arrière musicalement.
Même les experts de confiance de Waterman, styliste Sharron et danseuse Claire, qui avaient tous deux été l'épine dorsale de l'organisation de Kylie, ont pris place à l'arrière pendant que Kylie prenait le contrôle.
La douleur a semblé prendre un siège arrière momentanément, puis il a déplacé sa main droite et il est revenu tonnerre dans son esprit.
Si vous ne pouvez pas accepter de ne pas être d'accord, alors prenez un siège arrière et laissez les autres prendre leur chemin à cette occasion.
Il semble qu'à partir de la fin des années 1950 il ait pris le siège arrière, laissant la direction des affaires à une direction collective : Giap en tant que chef militaire, Pham Van Dong en tant que premier ministre, Truong Chinh en tant que formateur de l'idéologie, Nguyen Duy Trinh en tant que planificateur et programmeur et Le Duan, ramené du sud, prenant la relève en tant que chef du parti de Ho à la fin de 1957.
Le français et Fordham ne pouvaient plus assumer un rôle de conseiller à l'arrière.
Eh bien tout autre sport doit prendre un siège arrière cette semaine... il n'y a que le jeu à suivre qui est de course... un seul endroit pour être Cheltenham... et Central South est ici course d'or...
Beaucoup se sentent réticents à prendre un siège arrière et permettent à leurs enfants de profiter de l'attractivité particulière des adolescents et des 20 ans.
La responsabilité est un aspect de l'autonomie à laquelle le service à lèvres est généralement payé, mais qui prend place à l'arrière dans la plupart des discussions sur les enfants.
Les deux Sonates sont jouées proprement, mais l'élan intérieur du premier mouvement de Rachmaninov est perdu : Yo - Yo Ma prend trop souvent une place arrière quand il doit montrer la tête, et cela affecte l'équilibre.
Hallett, qui a glissé de la septième à la 24e place du classement mondial provisoire pour la saison prochaine, a raté un vert facile dans le cadre d'ouverture puis a pris un siège arrière alors que Wattana rampant a couru 5–0 devant.
LONDRES – Depuis bien trop longtemps, la cause de l'éducation universelle a pris le dos à d'autres grands mouvements internationaux pour le changement.
McDonough vient de se voir remettre sa troisième suspension de la saison après avoir envoyé son offense à Rochdale le week-end dernier, et il est prêt à prendre place à l'arrière pour la plupart du reste de la saison — sinon tout.
Les critiques le comparent à Jeremy Thomas, qui a produit Le Dernier Empereur mais dont le nom prend un siège arrière chez Bertolucci.
‘ Il n'a certainement pas pris un siège arrière et il y a eu des développements, mais je ferais mieux de ne pas vous dire ce qu'ils sont jusqu'à ce que les détails soient officiellement libérés.
Le chant a pris un siège arrière pendant qu'il se concentrait sur sa carrière de soap.
Slemen a ajouté: ‘ Nous acceptons que nous devons prendre un siège arrière du côté national, mais nous sommes toujours déterminés à réussir là où les Midlands et l'Angleterre B ont échoué.
Dans une certaine mesure, cela était naturel, car, à mesure que la mobilisation économique devenait totale, la finance prenait le relais des contrôles directs sur la main-d'œuvre et les matériaux.
Comme sens de l'humour et ce qui est considéré comme des changements acceptables, les cartes traditionnelles, généreusement saupoudrées de paillettes et de prose sucrée, prennent un siège arrière comme variétés titillantes, parfois extrêmement grossières, trouvent de l'espace croissant sur les étagères.
Karoly Grosz, le secrétaire général sortant, a coupé une figure solitaire alors qu'il s'inclinait, laissant entendre qu'à l'avenir il prendrait un siège arrière en politique.
La planification à long terme a pris place à l'arrière - plan dans les délibérations des ingénieurs chevronnés dont les efforts étaient principalement consacrés à résoudre les problèmes à court terme.
Pour faire toutes les choses que vous en ayez envie ou non, oh non, je prends généralement un siège arrière et quand c'est le cas, je le suis.
Ajoutez à cela la possibilité qu'en mangeant des produits biologiques, nous remplissions de nouveau les champs de maïs avec des coquelicots et je soupçonne que la simple saveur prend souvent un siège arrière.
La construction de routes urbaines a pris place à l'arrière car de nouveaux intérêts ont été manifestés dans les restrictions à l'utilisation des routes existantes, les possibilités de modernisation des transports publics (comme suggéré par l'introduction du métro pour Tyne - Wear ) et les politiques sur les tarifs subventionnés.
Golf Faldo a forcé à prendre un siège arrière à l'équipe Walker Cup.
