David MacKinlay est un Lewisach né et élevé, éduqué à Stornoway qui a fait du bien dans le monde extérieur.
Et il faut s'en sortir, dit l'Ipswich né et élevé smitcher.
Père était un homme de Baldersdale, né et élevé, élevé à Hury, en bas du Dale.
Il s'est mis à guérir les fractures dans le parti, et a apparemment réussi, non seulement parce que les politiciens travaillistes ont faim de bureau, mais aussi en raison de sa position de centralité, né et élevé dans le mouvement travailliste.
‘ Avant notre temps'marque son territoire avec l'ouverture'Revenir Lover, sa poussée grise, faussement agressive, est le produit d'une bande née et élevée à travers le lac de Détroit.
Ils étaient une famille ordinaire, tous nés et élevés localement, mais leur relation avec Alexandre était à la fois amicale et détendue.
Pendant les sept années suivantes, la course est devenue le Seagram Grand National, culminant en 1991 avec une victoire par un cheval, né et élevé en Nouvelle-Zélande, mais entraîné au Royaume-Uni.
Malcolm Bevan est né et a grandi à Soudley.
Martin Haycock... il est né et élevé dans l'Oxfordshire mais c'est le Cambridge Cox
C'était un homme de Cambridge né et élevé.
Mais la plupart des membres des communautés ethniques en Grande - Bretagne ne sont pas des migrants, ils sont nés et élevés en Grande - Bretagne.
Je dois dire cela ouvertement : d'Aubigny j'ai aimé immédiatement, un gentleman né et élevé, un vrai courtisane comme moi.
Il m'a demandé si j'étais une personne de pays que j'ai demandé quelles étaient les qualifications qu'il a dites pays né et élevé, et bien je suis né à Liverpool passé mon enfance et jeune adolescence dans les zones rurales Nottinghamshire, déménagé à Highfields, émigré aux Antilles et vit maintenant dans les sous-zones rurales Blavey donc je ne sais pas si je suis une personne de pays ou pas, mais j'aimerais parier que j'ai traité plus de vaches à la main qu'il n'en a si c'est une qualification.
Mme Armstrong a déclaré: ‘ Je suis née et élevée dans le Nord-Est et cela n'a pas interféré avec ma carrière.
La plupart des marins venaient de la côte ou de villages côtiers ; beaucoup étaient membres de familles qui, comme celles d'Henry Woodruffe, Thomas Hodson, J.B.Butcher et d'autres premiers dirigeants syndicaux, sont nés et élevés à la mer elle-même.
York - né et élevé Charlotte Bailey, qui vit au large de Burton Stone Lane, a célébré son 100e anniversaire entouré de parents.
Quand il a été envisagé comme une forme de salut national? il a été conçu dans la compassion mais a été né et élevé dans l'autoritarisme, la profligence et la frustration, il visait à libérer les gens des bidonvilles mais est venu à représenter une forme encore pire de servitude, il aspirait à embellir l'environnement urbain, mais a été transmogrifié dans l'épitome de la laideur.
un déménagement qui n'était pas malvenu à Norman Paterson, le directeur général de l'entreprise, qui est né et a grandi à Glasgow.
M. Waigel est un bavarois né et élevé qui a peu d'amour pour Bonn, mais pas du tout pour l'ancienne capitale prussienne.
Le garçon du boucher, âgé de 24 ans, est né et a élevé un fan de Liverpool, mais il mène l'attaque Everton.
Il n'y avait pas de route, ni de piste, simplement un chemin usé, deux champs'distance de la ferme ; mais à nous, grande ville née et élevée, c'était magique, la substance de laquelle les rêves sont faits, et pendant deux semaines nous avons vécu une vie de béatitude sans adultère.
Une partie de cette région est maintenant connue sous le nom de Pays de Tennyson et est en effet un paradis parfait pour un poète potentiel d'avoir été né et élevé dans.
Mains est née et a grandi à Dunedin et, surtout à l'époque où le journal Evening Star s'est replié, les questions de rugby ont alors tendance à être fidèlement enregistrées par l'Otago Daily Times et d'autres médias électroniques comme si Otago était parfois traité injustement par les équipes et les rédacteurs de journaux du nord.
Il a mené une campagne vicieuse pour dépeindre tous les Taiwanais avec des racines chinoises continentales, même nés et élevés à Taiwan, comme des tapissiers indignes de confiance – wai shen ren, ou encore pas des autochtones – comme s'ils étaient des extraterrestres d'une culture différente.
Né et élevé à Stockport, il s'était identifié à la vie de la ville et de l'école.
À CEUX d'entre nous nés et élevés loin de la capitale la mention du nom Nine Elms évoque des visions de clairières feuillues et les comtés d'origine.
Comme un ex - Gorbalite né et élevé au milieu d'eux — un hotchpotch de races: Écossais, Irlandais, Juifs et Italiens — je peux parler avec une certaine connaissance de mes voisins colorés et de mes compagnons juifs.
Il pourrait y avoir un ou plusieurs cerveaux derrière le meurtre, mais celui qui a frappé le coup, bien qu'un homme de main, était Kingsmarkham né et élevé.
‘ Non, ce sont des habitants, nés et élevés.
Je suis partick né et élevé Mais ils ont la joue tae
Je suis né et j'ai grandi dans le Berkshire.
HAMPSHIRE né et élevé, les Tyler - Upfields ont commencé chacun à aller à Cornwall avec leurs seaux et piques il y a 30 ans.
Les ouvriers agricoles étaient beaucoup plus orientés vers les villages, étaient plus susceptibles d'être nés et élevés localement, et avaient des revenus plus faibles et un accès plus faible au logement.
Ian est né et a grandi à Gloucester.
‘ Trente ans, nés et élevés à Kingsmarkham.
Ses propriétaires actuels, Keith et Frances Greenwood, sont ‘ nés et élevés dans le Yorkshire ', mais ont passé la plupart de leur vie adulte dans le Bedfordshire.
Nous l'aimons ici et quoi qu'il arrive, nous allons certainement rester à long terme dans cette région où nous sommes nés et élevés.
Alan Rough est né et a grandi dans les Gorbals de Glasgow et a eu son éducation dans une famille étroitement tricotée qui a soutenu le fils prodigue de Ballater Street Primary School, à Partick Thistle Amateurs et finalement à l'équipe Scottish International.
Je suis né et j'ai grandi à Donny.
Né et élevé, à travers et à travers.
Maintenant, le candidat de Labour's Willington est un nouveau venu, tandis que le libéral-démocrate Dorothy Allan est Willington - né et élevé.
M. David Biermann, né et élevé à Darlington, a donné au Conseil des copies de Mme Rita Fishwick d'une série de ses livres intitulée ‘ Switched On', qui ont été publiés par la Oxford University Press.
Je suis né et j'ai grandi dans la vallée de Rossendale et je suis parti à l'âge de 27 ans.
Je vous le dis, je suis un voyou né et élevé.
Entraîneur de chevaux de course... vie facile... vous devez plaisanter... clocher est toute la vie a toujours été à David Nicholson... il est né et élevé... s'est avéré et entraîné sur les galops à Prestbury...
Nancy Kominsky est née et a grandi à Philadelphie, aux États-Unis et est devenue professeur d'art sur la graduation.
Sheila Harrod est certainement... née et élevée à Swindon elle est la fondatrice et la directrice du Kentwood Choir, qui a levé des centaines de milliers de livres pour la charité, ses efforts maintenant récompensés par une médaille d'empire britannique.
L'alternative, selon elle, si le public britannique aveugle les yeux, c'est la perspective d'un jour sombre où, en raison de la couleur de leur peau, deux jeunes femmes nées et nées de Middlesbrough ne seront peut - être pas autorisées à atteindre la sécurité de leur foyer.
‘ Alastair — mon mari — est écossais aussi, né et élevé, comme moi.
" Nous l'avons fait; Harley Street, avec un accent et une école derrière lui, " Brady a clin d'œil ", mais ses parents sont nés et élevés à Galway. "
Il était né et avait grandi sur la rivière, mais n'avait jamais rien vu de tel auparavant.
Je suis un londonien, né et élevé.
De même, certains voyageurs nés et élevés sont effectivement sans abri lorsque la caravane de leurs parents est trop encombrée.
Personne d'autre qu'un vieux londonien né et élevé et qui a vécu de 50 à 60 ans à Londres ne peut avoir aucune idée de l'ampleur du changement.
