‘ Je pense que je vais aller prendre un bain, si vous m'excusez.
Les fabricants d'aliments, déjà agités après le rapport pessimiste de l'industrie de mardi, ont pris un autre bain à ce coup supplémentaire aux profits potentiels.
D'après Sir Walter Scott, des odeurs chaudes sont apparues d'une haie de chèvrefeuille à Monboddo, la maison beaucoup changée d'un homme qui, selon lui, sortait la nuit avec une bougie pour inspecter ses navets qui poussaient dans les champs ; qui, haïssant de s'asseoir derrière le dos d'un cheval, ne voyageait pas dans une voiture et, par conséquent, il était dans ses années quatre - vingt, montait à Londres à cheval ; qui prenait un bain froid tous les jours et endommageait la santé de ses enfants en insistant pour qu'ils fassent de même ; et qui, en résidence à Edimbourg, donnait des dîners où ses flagons de vin étaient engloutis dans des guirlandes de roses.
Bien sûr, si vous êtes plus à l'aise en costume de salon ou en jumelles et perles, préférez les œufs et le bacon pour le petit déjeuner, insistez sur l'utilisation de la même brosse à dents ennuyeux jour et nuit, et aimez prendre des bains seuls, alors vous pouvez aller au Hilton.
" Au fait, Rob," Merrill a dit tranquillement, " Luke est ici, mais il est fatigué et il prend un bain.
À quel animal ressembles-tu quand tu prends un bain?
Buvez votre thé et prenez un bain?
Et un autre recommande au visiteur de prendre un bain.
Il l'encouragea à prendre des bains publics, il vit qu'elle mangeait bien, quoique indifférente à la nourriture, et qu'elle se conduisait avec elle comme une mère bienveillante, le genre de mère affectueuse qui l'avait toujours inspiré.
Vous aurez besoin de prendre un bain ce soir, n'est-ce pas, ma chère, pour être propre comme une nouvelle épingle pour demain.
Après les trois premiers jours, elle prend un bain purificatoire, puis elle reçoit un mini - trousseau complet de mariage de son père ou, en son absence, de son frère.
Je veux juste rentrer chez moi, prendre un bain, et aller me coucher.
Beth a dit à Chris que s'il ne prenait pas de bain, elle n'irait pas à un rendez-vous avec lui.
Donc, quand il est allé prendre son bain, elle a engagé une chaise fraîche, a fait transférer ses bagages à lui, et est parti à la fois pour Dublin.
Il était prêt à prendre un bain précoce de son mariage pour avoir une liaison avec l'écrivain de soccer Suzannah Dwyer.
J'ai pris une tasse d'eau pour me nettoyer les dents, me raser et prendre un bain.
‘ Je vais aller prendre un bain, puis je ferai mes valises.
C'était une coutume ancienne que le quatrième jour de sa menstruation, quand une femme avait pris son bain rituel, son mari était tenu d'avoir des rapports d'honneur avec elle.
Prenez un bain chaud, pas chaud.
Avant d'entrer dans le mikva, vous prenez un bain, coupez vos doigts et les orteils - ongles, peignez soigneusement vos cheveux et assurez-vous que chaque partie de vous est scrupuleusement propre.
La référence de CD à son successeur le cochon philosophique expérimental qui était mort de ‘ prendre un bain à une température trop élevée, et de tomber ainsi une victime'à sa soif de connaissance... est une allusion jcose à la mort de Pliny pendant l'éruption de Vésuve, qu'il essayait d'étudier à proximité.
Les mères rasèrent la tête de leurs filles puis les firent se déshabiller pour prendre des bains froids en public sur la colline du Calvaire.
Que se passe-t-il quand ‘il emménage et que je ne peux pas travailler à toutes les heures, ne peut pas manger quand je veux, ne peut pas prendre un bain quand j'aime, quand il insiste pour que je rende visite à sa famille?
Recettes folkloriques à essayer : prendre un bain tiède avec deux tasses de vinaigre de cidre ou un peu de bicarbonate de soude ajouté.
À partir de maintenant, quand Cissie prenait son bain, cette porte serait fermée, comme c'était le cas quand Beth elle-même se baignait.
Il leur a dit que c'était sa coutume de prendre un bain froid et il est revenu à l'étage.
Si j'étais à un bain, je n'allumerais pas complètement les deux robinets, car cela risque de donner lieu à un bain froid glacial.
Ils voient la pratique de prendre un bain, qui est froid, après avoir été chaud et transpirant du travail, comme étant nocif.
Dolly a pris son bain.
Je suis retourné dans ma chambre et j'ai pris un long bain.
Donc nous avons tous pris un bain dans la même baignoire et nous sommes allés au lit
Son mari lui a fait un câlin et s'est précipité à l'intérieur, disant qu'il allait prendre un bain rapide, puis il serait descendu pour boire un verre.
Mais ils se sont arrêtés un moment dehors et Lizzie a dit tranquillement:'Est-ce qu'il prend toujours son bain avec elle? '
Elle prenait un bain et allait travailler tôt — il y avait beaucoup à faire.
Elle ne l'avait jamais imaginé faire les choses ordinaires de la vie : prendre un bain, se raser, aller faire du shopping, ou s'asseoir dans un bar quelque part avec ses amis, rire et raconter des blagues.
Les bains ont été pris dans le bloc principal, ce qui signifie que les élèves d'un dortoir, y compris M. Douglas, ont dû traverser deux terrains de jeux, par tous les temps, plaqués uniquement en pyjama, robe de chambre et pantoufles.
Vous avez déjà trouvé du temps à voler quand vous prenez un bain ou buvez une tasse de thé?
Et prendre des bains ensemble dans la lumière des bougies?
Pendant les bains extrêmement froids ont été pris dans le confort dans l'avant de l'incendie de la cuisine après le reste de la famille était allé au lit.
Mme Popple venait de prendre un bain.
Il a aussi pris un bain de nuit contenant de la lavande, de la sauge clary ou de la camomille, parfois un mélange des trois essences.
Parce qu'elle possède la First New Hampshire Bank, Bank of Ireland a pris un bain en Nouvelle-Angleterre, le marché bancaire le plus déprimé des États-Unis.
D'habitude, Gina portait de vieilles robes et des laines lorsqu'elle était au lit avec lui et elle fermait toujours la porte de la salle de bains lorsqu'elle prenait un bain.
Donna prit un bain pressé, Julie leur fit du thé et, comme les mains sur l'horloge au-dessus de la cheminée ouverte rampaient autour à 3.56, ils s'assirent tous les deux, un de chaque côté de la table au centre de la pièce.
Dans le sens de l'horloge, les jeunes amants s'emparèrent des canots de sauvetage, non pas pour sauver leur âme, mais pour poursuivre leur romance en privé ; le confort des passagers incluait des salons de beauté : un 'jeune chose' prend un bain turc sur la Berengaria, 1923 ; de petits tots goûtaient aussi le luxe à bord : un menu pour une fête de thé pour enfants, 1933 ; comme le montre ce menu de la Normandie, la cuisine à bord de ces paquebots était un délice de gourmet.
Tom préfère prendre une douche le matin tandis que Mary préfère prendre un bain juste avant d'aller se coucher.
À son retour à Aix-la-Chapelle, il fait toujours la même chose – prend un bain, s'immerge dans les eaux thermales de sa résidence.
