Les Australiens et les Chinois, qui ont supporté le fardeau et la chaleur du jour dans la guerre imposée par l'agression japonaise, prennent naturellement une vision sombre de la nouvelle politique de Washington et demandent comment le Japon va se comporter une fois qu'il aura retrouvé sa force industrielle.
Ils ont été convoqués pour voir Mlle Rudge qui a pris une vue sombre de l'épisode.
Soudain, il a été arrêté par un maître scout iraté qui a pris une vue sombre d'être réveillé à une telle heure.
Le Comité d'appel d'offres de la Ville, qui doit donner sa bénédiction à la fin du contrat, pourrait se prononcer sur la décision de ne pas procéder à une offre officielle.
Dans son accord Brady, ils ont adopté une proposition visant à encaisser le papier du pays à seulement 45 % de sa valeur nominale, ce qui n'a attiré que 7 % de la dette totale soumissionnée.
Pearce a une vision plutôt sombre de ce genre de comportement.
L'électorat n'a pas tenu compte de cette pratique lorsque le gouvernement l'a utilisée pour faire passer la taxe à la consommation en décembre.
Je pense que le message est là que nous avons pris une vue sombre de cela et nous avons maintenant
Je ne peux pas avoir une telle vision des gens!
Public NME prend une vue sombre des types qui persécutent des êtres humains innocents qui se trouvent juste à profiter de la sensation de lingerie des femmes contre leurs culs, mais a trouvé assez drôle que les êtres - wiggués ‘ victimes de la bombe, étaient tellement convaincus que c'était une attaque aérienne qu'ils couraient dans un hôtel voisin pour battre un couple parfaitement innocent snober sur un balcon.
Spike est un gynécologue amateur qui a cassé le code et ne mérite pas une délicatesse comme Little Liz, un Soho Bunny s'il y en avait un, toutes les chevilles - bottes et peau - noir serré ; il suffit de faire un juge prendre une vue sombre des choses.
En tant qu'astronome amateur passionné, j'ai une vision sombre d'être pris pour un diseur de fortune!
Il n'y avait pas de campagne organisée tout au long de cette année, et sir Thomas Gray, qui a pris une vision sombre de la conduite de la guerre, s'est plaint qu'Edward n'a rien fait à Anvers, sauf ‘ plaisanter et mener une vie joyeuse.
Ceux-ci sont tout à fait légaux à acheter aux États-Unis, mais la patrouille routière prend une vision particulièrement sombre de leur utilisation.
En effet, l'économie globale de la SL aurait été encore meilleure si elle n'avait pas eu une vision anormalement sombre des tests de performance, sa consommation s'étant réduite à seulement 14,4mpg alors qu'elle se trouvait à Millbrook.
Si elle était assez bien pour formuler un point de vue sur la question - et au rythme actuel de progrès, il semblait qu'elle pourrait l'être - Elinor aurait une vision sombre de l'empoisonnement de Tibbles.
Est-ce que mon ami le ministre est au courant d'un rapport récent suggérant que les élèves de ces écoles sont les plus susceptibles de prendre une vue particulièrement sombre de toutes les organisations paramilitaires?
Les visites occasionnelles de Loretta à la base de missiles Cruise ne l'avaient jamais impliquée dans son arrestation, mais elle savait bien que certains policiers avaient une vision sombre des manifestants de la paix.
Contrairement au Gas Board des années 1970, Telecom a les mains liées par l'organisme de réglementation : l'Office des télécommunications aurait une vision sombre de son croisement - subventionnant l'installation du RNIS au détriment d'une autre partie de ses activités.
La CBI ( Ecosse ) ne considérera-t-elle pas différemment la décision du gouvernement de s'écarter d'un engagement en faveur de la monnaie unique?
Le juge a pris une vision sombre de tout cela et a dit à Howard: ‘ Vous êtes un homme qui boit de grandes quantités chaque nuit.
Le Daily Graphic ( 30 mars 1898 ) décrivait le sort d'un jeune homme, Thomas Duff, qui avait été assez malchanceux pour être accusé de'chevaucher un tricycle au danger commun'et rencontrer un magistrat qui a pris une vue extrêmement sombre de l'affaire.
L'UMC se penchera sur toute pratique dans laquelle elle constate des violations répétées ou un manquement aux engagements pris lors d'une inspection antérieure, qu'elles aient ou non fait l'objet d'une correspondance ultérieure avec l'Institut (le fait qu'elles aient été soulevées et documentées lors de la réunion de clôture avec l'Inspecteur est un compte rendu suffisant).
Ceux des équipages au sol à qui nous avons parlé n'étaient pas du tout enthousiastes à l'égard de ce mode de voyage — en fait, beaucoup d'entre eux ont pris une vision extrêmement sombre de celui-ci.
En avril dernier, il a surpassé le fancié George Collins, et il prend une vue sombre de la victoire facile de la semaine dernière par Laing sur Collins à Reading.
D'ailleurs, Dittmar prend une vision très sombre du comportement de Jansher, parce qu'il s'est produit auparavant.
