Votre garçon aurait pu prendre la plongée pour le meurtre de Mahoney.
Mais la publicité est elle-même extrêmement volatile et les profits pourraient prendre une plongée aussi facilement qu'ils pourraient s'envoler.
Il a mené Leeds au championnat d'Angleterre la saison dernière, mais les fortunes de l'équipe ont pris une plongée cette année.
Les Britanniques, Bri, la banque britannique sont gon na faire un plongeon!
Mais leurs espoirs ont pris une plongée dans la 62ème minute quand l'attaquant polonais Marcel Witeczek a fait une course pour marquer un superbe but individuel.
De temps en temps, les entreprises ont fait une plongée, laissant une masse d'étiquettes mortes et mourantes dans leur sillage.
Il est tombé victime de l'un des plus anciens tours du livre, envoyé comme un Belge rusé a pris une plongée à ses pieds.
Penchant vers l'avant, son corps se raidit soudainement alors que le flotteur orange vif prenait une plongée et disparaissait de la vue.
Le marché allemand a pris une mini plongée de 12 points, mais la Bourse de Paris était assez ferme.
Je ne sais pas de quelle entreprise ils étaient, mais en plus d'empêcher les gens de se blesser, ils ont aidé le plus petit parmi la foule sur la scène s'ils avaient du mal à se libérer du moshpit pour qu'ils puissent faire une plongée.
‘... ce damné Kinnock et ses vils socialistes à Brighton... derrière dans les sondages... nous avons besoin d'un champion, Ruud, obtenir ma dérive?... votre Timman prend une plongée, ou autre!
Je pense qu'il a aussi fait une plongée dans la zone de pénalité dans la 2ème moitié après Macallister?
À ce moment - là, l'économie mondiale se transformant en quasi - dépression, l'utilisation commerciale et industrielle de l'or, et même la demande de luxe, ont pris une autre tournure.
Voici l'un de ces endroits, alors, où la frontière ne suit pas la crête des montagnes, mais prend une plongée soudaine sur le côté français.
La réputation de M. Kanemaru a pris une plongée dont il ne s'est pas remis.
L'encanteur a pris la plongée pour la couverture.
La première voiture à moteur arrière de BRM, la Type 48, s'est avérée être un cochon, Graham Hill enregistrant dans son autobiographie que ‘ la voiture allait soudainement prendre une plongée et flécher directement dans l'intérieur hors de contrôle.
‘ Va - t - il plonger si l'argent a raison?
Et l'espoir de Saints de combler l'écart sur les leaders de la Ligue Wigan va faire un plongeon si le 35 ans est exclu de leurs affrontements de derby de Noël contre les champions de Central Park et Widnes.
