Nous avons traversé un grand lac, puis nous avons fait une randonnée sur un sentier pour voir de vieux moteurs à vapeur et beaucoup de pièces éparpillées ; les trains étaient autrefois utilisés pour transporter les grumes.
Si vous vous sentez courageux, vous pouvez nager dans des lacs cristallins glacés ou faire une randonnée dans les montagnes.
Les sourds penseront que le film est fini et feront une randonnée avant que je fasse mon toit - fin du sommet.
Alors que tous les sex-thérapeutes insistent sur la nécessité d'une implication émotionnelle pour maintenir de bons rapports sexuels, il ya certains couples dont la vie sexuelle prend une randonnée parce qu'ils sont devenus trop proches.
Laissez le Pyramid Pooper faire une randonnée juste une fois, hein?
Les systèmes s'écrasent, les statues marchent, les titulaires politiques qui servent depuis longtemps font une randonnée dans un immense tremblement de terre mondial.
