AMALVY / AFP La fureur du pêcheur : Un chalutier français lance un poisson vers la police anti-émeute lors des affrontements à Paris hier ‘ Nos pêcheurs savent comment se comporter et il est temps que les Français sortent de leur livre.
La tenue basée à San Jose (Californie) Axil sort une feuille du livre de Compaq Computer Corp et ne vendra que par l'intermédiaire de revendeurs sous la direction de Dan Shaver, vice-président commercial et commercial, qui a récemment quitté un emploi chez Sun en tant que directeur de sa stratégie de canaux.
Et Barbara Merifield, de Bedlington, Northumberland, a dit:'Il est temps que Charles et le reste des Royals prennent une feuille du livre de Diana. '
Sparc International retire une feuille du livre de 88open en essayant de créer une classe de logiciels rétrécis qui fonctionnera sur toutes les machines Sparc partout, indépendamment des distinctions architecturales.
La filiale de Metrologie International SA à Madrid, Metrologia Iberica, ne distribue que les produits d'Intel Corp, mais, en s'éloignant du livre d'Amstrad Plc, les vend désormais sous son propre nom plutôt que sous celui d'Intel.
Durkheim a retiré une feuille du livre du Maine et a décidé d'adopter la loi comme mesure objective de la solidarité sociale.
C'est l'une des choses les plus drôles et les plus drôles avec lesquelles j'ai été impliqué — et quand j'ai été interviewé sur la BBC RADIO en mai à ce sujet, j'ai dit que je pensais que l'industrie et le commerce pourraient sortir une feuille de notre livre et apprendre quelque chose de l'esprit d'intention commune, de bonne humeur et de travail d'équipe — une déclaration assez provocatrice pour être transmise, comme vous pouvez l'imaginer.
‘ Ils obtiennent des prix aussi bons que les pêcheurs dans ce pays, mais nos pêcheurs, bien que peut-être déçus au niveau des prix, savent comment se comporter et il est temps que les Français retirent une feuille de leur livre.
Avec 800 à 900 des 2300 professeurs de Suisse qui doivent prendre leur retraite avant la fin de la décennie, les Suisses ont retiré une feuille du livre britannique et mis en place un programme de nomination de "nouveaux professeurs adjoints de sang " au rythme de 300 pour chacune des deux prochaines périodes de planification de quatre ans.
Si seulement le ministère de l'Éducation et des Sciences prenait une feuille du livre de C&P lors de l'introduction de certains des changements fondamentaux que l'éducation a dû absorber au cours des dernières années!
Nous devons prendre une feuille, un peu dans le livre de Kenzie de la fin des années trente et après, que quand les choses reculent, vous ne faites pas tomber les écoutilles, vous ne fermez pas tout simplement les choses.
Les Smith, qui avaient toujours sorti une feuille des livres d'Usine en concevant leurs images visuelles derrière une lourde subtilité, ont maintenant montré un front délibérément provocateur.
Warner - Cappell, les éditeurs, l'ont encore et nous espérons que Jennifer prendra une feuille du livre de Judy Garland et se sentira comme une star.
Les mindnows qui veulent devenir l'entreprise Moby Dicks pourraient prendre une feuille du livre de Compaq.
Peut-être qu'ils devraient prendre une feuille du livre de courses de chevaux et présenter des stands de départ. : -.
En prenant une feuille du livre de Madonna une fois de plus, Kylie avait puni son petit corps avec une routine quotidienne stricte de maintien en forme.
Le manager d'Everton Howard Kendall a appelé ses stars en difficulté à sortir une feuille du livre de Southampton pour survivre comme les adversaires d'aujourd'hui à Goodison.
Il sortait une feuille du livre de Mickey.
