Le tiroir inférieur où tu peux mettre ça.
Pas le regard du bas du tiroir!
tiroir du haut, tiroir du haut, tiroir du bas, tiroir du milieu, et bien je ne sais pas
Ils sortent le plan de leur tiroir de fond et disent ‘ c'est un bloc que nous avons conçu la semaine dernière,'coller un nom différent sur elle et hey presto!
Il est si facile de guider la scie à main libre qu'elle finira probablement dans le tiroir inférieur de beaucoup d'une boîte à outils.
Maintenant, le tiroir du bas là-bas, vous pouvez mettre mon pull dedans.
Tiroir inférieur
Dans le tiroir inférieur était un dossier de factures reçues, le plus haut étant pour le gaz, l'électricité et le téléphone, tous payés au cours du mois passé.
Toujours à l'aide de la lampe de poche, il a perché le boîtier sur son bureau, sorti son anneau de clé, utilisé les deux clés qui déverrouillaient le tiroir spécialement renforcé en bas à droite.
‘ Ils sont dans le tiroir inférieur, avec mes culottes!
Où son père a-t-il gardé les munitions pour elle... dans un des tiroirs du fond ; elle a trouvé le clip avec les cartouches.
Oui, le tiroir du bas est à moitié plein et vous pouvez y mettre des choses, d'accord?
alors que directement au-dessus, je m'incline vers un tiroir inférieur
En prenant l'accord de Peter pour acquis, il ouvrit un des tiroirs inférieurs du bureau et retira un dossier d'enveloppe.
Il sortit le tiroir du fond, prit tous les tracts des agents de l'immobilier, toutes les coupures de journaux des maisons à vendre, et les jeta par terre.
C'était encore le tiroir inférieur dans lequel il trouvait le plus d'intérêt.
Les autres femmes n'avaient pas tiré quelque chose d'un tiroir de fond pour venir aux cours.
Charles Frederick, nous le savons, avait utilisé sa capitale pour mettre en place son petit commerce de tabac à Cumberland Street ; Emily Jane a probablement utilisé la sienne pour gonfler son tiroir du fond, et William... eh bien, dans un moment d'abandon de cavalier, il s'est emparé d'une boutique de chandler à Brunswick Place.
C'est dans le tiroir inférieur.
Dans le grand tiroir inférieur de ce côté, il y avait deux livres — l'un, une encyclopédie médicale et l'autre, un travail technique sur le système endocrinien humain.
Les pêcheuses étaient payées des sous pour l'emballage des barils, mais cela suffisait encore, s'ils avaient de la chance dans la santé et l'esprit, d'acheter des capots et des dentelles pour ramener à Lewis à la fin de la saison pour les tiroirs de fond rêveux.
Il les gardait dans son tiroir en bas à droite.
Quelqu'un avait piégé du papier plié dans le tiroir inférieur et enlevé les poignées de sorte qu'il ne pouvait plus être ouvert sauf, peut-être, par un homme très fort.
Et euh, puis on a eu un peu, mais euh tout dans le tiroir du bas là-bas, ils jouent tous bien
Il a soutenu que je ne peux pas savoir que mon journal est dans le ( fermé ) tiroir inférieur de mon bureau à moins d'avoir des raisons de croire que mon expérience rend cette proposition probable ; nous pouvons supposer, peut-être, que mon expérience pertinente est que je me souviens avoir mis le journal il ya cinq minutes et que je ne me souviens pas avoir touché le tiroir depuis, avec ma connaissance générale du comportement cohérent du monde expérimenté.
