Les amateurs de romans à l'encre et à l'impression de tous les jours peuvent s'inspirer du fait que l'édition électronique du livre se prête le mieux au matériel de référence.
Mais prenez courage!
Je n'ai donc pas hésité plus longtemps, mais j'ai pris courage et j'ai chanté de toutes mes forces :
Là où il a monté les elfes a pris courage.
Prends courage!
Si un mish - mash de tartans avec des broderies dorées ostentatoires d'entraîneurs de couronnement et des monogrammes d'E-E - sont votre sac, prenez courage.
Under - fire Le patron de l'Angleterre prend le cœur frais du Brésil dessiner
Et les fans d'Oxford vont prendre courage que le côté profite d'une bonne course en ce moment et peut encore éviter la relégation.
Feuilles de chêne — courage ; prendre courage
Si jamais vous êtes rentré à la maison avec du maquillage nouvellement acheté - jusqu'à trouver que les couleurs ne vous conviennent pas vraiment, prenez courage.
Les fonctionnaires prennent note du fait que l'économie n'a pas s'effondrer depuis le retrait de l'aide soviétique.
M. Lamont s'inspirera des chiffres de l'industrie manufacturière, ce qui pourrait être une première indication que la base industrielle assiégée de la Grande-Bretagne sort de la récession.
M. Oliver Letwin, le candidat conservateur de Hampstead qui a perdu à cause de Mlle Glenda Jackson, un peu plus primitive, devrait prendre courage.
Mais Cambridge prendra le cœur de la pesée d'aujourd'hui - dedans.
L'association s'est félicitée d'une récente poursuite qui a fait condamner un délinquant à une amende de £ 20 000.
Nous devons nous inspirer de notre expérience à Hyde Park, nous devons encourager ce soutien et renforcer la confiance de nos membres.
Lamont prend le cœur au réveil de la rue haute
Il ne fait aucun doute que les employeurs ou d'autres personnes continueront de vous harceler, et ajouteront probablement de l'insulte aux blessures, prendre courage.
Très peu de gens savaient que j'étais là quand ils ont ouvert le corps de la pauvre Catherine et lui ont arraché le cœur.
SERAFIN : Si par ‘ stupide'vous voulez dire ‘ simple - esprit, alors prenez courage, parce que simple - esprit est ce que nous luttons pour être.
Prends courage!
Il y a d'autres mauvaises nouvelles à venir, mais arrêtons-nous un moment pour prendre courage.
Malgré cette Drife devrait prendre le cœur des dessins animés dans les journaux.
C'est, cependant, suggérer que nous prenons tous courage.
Si vous avez rêvé d'aller à l'escalade de glace, mais que la pensée de tous les malaises d'un hiver écossais ne cesse de vous mettre à l'écart, prenez courage.
Mais les amateurs de romans à l'encre et à l'impression de tous les jours peuvent s'inspirer du fait que l'édition électronique du livre se prête le mieux au matériel de référence.
AUSSI qu'ils ont finalement succombé par cinq guichets, l'Écosse peut prendre courage de la performance d'hier à Stellenbosch contre une équipe qui comprenait deux joueurs du Warwickshire, et l'un des meilleurs bowlers du Kenya.
Je ne peux que dire que j'ai pris un peu de cœur dans tout cela de l'échange suivant qui avait eu lieu le 1er mai entre mon bon ami Sir Patrick McNair - Wilson (membre du Parlement pour la Nouvelle Forêt) et la première ministre, Margaret Thatcher.
Mais c'était le temps où j'aurais dit la même chose de vous, a-t-il ajouté avec ardeur, et a pris courage d'entendre Hugh rire, si seulement brièvement et doucement.
Il peut s'inspirer des événements de 1966.
Je prends le cœur.
Cependant, les Tories, qui n'ont été en coalition qu'en période de grand danger national, peuvent prendre le cœur de l'histoire.
Je tiens à remercier tous ceux qui s'intéressent à votre magazine, en particulier les lecteurs qui ont envoyé des lettres d'encouragement, parce que pendant que je me battais pour peindre, j'ai lu l'AIM et j'ai pris courage de tous ceux qui avaient l'esprit de quelqu'un!
Cependant, ils prennent garde à ce qu'il soit maintenant de retour à un confortable 250 pour cent.
Les Maclean sur la plage ont pris le cœur frais ; ils étaient toujours plus nombreux, mais au moins ils ont eu une chance.
Il a repris courage, mais pas pour longtemps.
Si vous pensez qu'il sera trop difficile de sauver un bâtiment, prenez cœur aux réalisations des autres.
De même, tout amateur de l'ascension future de la Grande-Bretagne dans le monde par l'intermédiaire du Commonwealth pouvait s'inspirer du fait qu'un nationaliste remarquable avait été charmé par un représentant de la Couronne.
Je prends le cœur d'un check - up
Les civils ont pris courage.
Nous prenons beaucoup d'attention au fait que, malgré la pression exercée sur les ressources éducatives, de nombreux enseignants montrent qu'ils sont conscients de l'importance de l'éducation à la gestion de l'argent pour la vie future de leurs élèves en s'efforçant activement de l'intégrer dans les programmes d'enseignement.
La Ville prendra courage que Barclays écoute ses actionnaires.
Si l'un des cinq premiers sont inclus dans votre liste, prenez garde, car ceux-ci peuvent être traités et sont évitables.
Cependant, ils prennent garde à ce qu'il soit maintenant de retour à un confortable 250 pour cent.
Ce dernier camp s'est félicité hier de l'insistance de M. Rocard selon laquelle toute décision doit être fondée sur un consensus, mais il s'est rendu compte qu'il y a un dur combat à venir pour convaincre d'autres de la logique de leurs arguments.
Fort d'une autre séance de mise en place de records sur Wall Street pendant la nuit, le FT - SE 100 a été marqué 20 points au début hier.
Mais les communicateurs peuvent prendre courage.
Francis a ajouté:. Nous pouvons certainement prendre courage de ce que Leeds et Celtic ont fait et, ayant déjà joué Kaiserslautern, je suis toujours convaincu que nous pouvons gagner..
Une fois que les Gallois se sont rendu compte que l'opposition n'était pas si grande qu'ils ont pris courage et le résultat a été un essai tardif qui a mis leur queue vers le haut.
Enfin, j'ai pris le cœur de la grâce, et j'ai serré dans mes mains une de ses petites mains blanches - et dans un moment sa tête était couchée sur ma poitrine et mes bras étaient autour d'elle.
Prenez garde : le mouvement des consommateurs verts a fait une bosse importante dans les pratiques de fabrication sur un très court laps de temps.
Les opposants du régime ont pris un nouveau cœur à la catastrophe de Stalingrad, et leur réveil limité a entraîné une propagation de larges feuilles illégales et des graffitis subrepticement daugués, attaquant Hitler'le meurtre de Stalingrad '.
Les adorateurs du soleil, cependant, qui pensent que le lobby anti - soleil sont tout simplement tuer des joies peuvent prendre courage parce qu'un bronzage sûr existe réellement.
Cambridge peut prendre courage de la victoire substantielle de Goldie sur Isis.
‘ Car c'étaient des temps troublés,'il a dit sur une cadence courbée vers le bas,'et de tels temps sont revenus, mais prenez courage: ‘ Quand Josué a entendu le bruit du peuple comme ils criaient, il a dit à Moïse: Il y a un bruit de guerre dans le camp.
‘ Mais nous pouvons prendre courage des résultats Celtic et Leeds et porter beaucoup d'optimisme avec nous dans la première étape en Allemagne.
