‘ Lee, calme - toi.
Elle est tout simplement en train de se calmer.
Mon médecin n'a aucun conseil sauf ‘ essayer de le prendre facilement.
‘ Mais la prochaine fois, calme - toi, hein?
Il a essayé de garder les yeux sur son visage pendant qu'elle l'examinait attentivement, l'a déclaré en forme, l'a averti de le prendre facilement pendant un jour ou deux et de boire avec parcimonie en raison du risque de choc retardé.
C'était un chaud matin de printemps et j'étais allongé dans le jardin, réfléchissant sur la vie en général et la prenant facilement, quand j'ai entendu cette musique venant du plat du dernier étage où les fenêtres étaient toutes ouvertes — et il y avait quelqu'un qui chantait.
' Calme-toi, fils, a dit le Dr Curtis.
' Calmez-vous, commandant, a-t-il dit tranquillement.
Sur les canaux et les lacs qui n'ont pas été pêchés depuis mars, il est logique de le faire facilement.
Je n'ai pas accepté l'occasion de prendre ma retraite et de me détendre, il semblait que j'avais travaillé vingt-sept ans pour rien!
Nos propres mères, qui ont accouché dans les années 50 et 60, l'ont aussi pris assez facilement.
Je dois me calmer.
Du calme, mec, tu te tueras si tu continues comme ça.
Prenez-le facilement pour perdre de la graisse
‘ J'aimerais pouvoir dire calmement.
Alors, asseyez-vous, détendez-vous, et calmez-vous, vous n'aurez pas à sortir quand il sera humide et astucieux.
Le Kentucky hunk qui chante Achy Breaky Heart s'est amusé à visiter les gens d'une station de radio londonienne.
' Calmez-vous, ai-je dit!
Du calme, dit Piers.
On lui a probablement dit de rentrer chez lui et de se calmer.
Je m'en arrangerais et éviterais une répétition de la veille.
Mais si vous voulez simplement vous détendre, le camping trois étoiles dispose d'une piscine, d'un bon restaurant et de la danse folklorique locale un samedi soir.
Alors Lucy a dit: ‘ Elle se calme.
Après les premières leçons, il est important de le prendre facilement et de ne pas se précipiter car cela peut défaire le travail de l'enseignant et le processus prendra plus de temps pour être efficace.
Mais s'adapter prend du temps et de l'engagement et si vous n'êtes pas un poulet de printemps, vous devez le faire facilement en chemin.
‘ Mais il va devoir le faire facilement pendant quelques jours.
À peu près le moment où un nome devrait se calmer.
Du calme, il y a encore du temps pour ça.
" Hé, calme-toi, Zack.
Je vais me faire examiner par un médecin.
Il n'y a pas d'allumettes quand on peut se calmer.
Du calme.
Assieds-toi et calme-toi pendant que je réfléchis.
Trois ans, j'ai été facile, je suis resté hors de vue, j'ai établi des contacts, j'ai posé des voies.
Du calme, il murmura.
Jeux d'attente avec Rembrandt et Vermeer : Brian Cathcart apprend à se détendre lors d'un voyage à La Haye, notre dernier Channel Hop
Clark n'arrêtait pas de dire: ‘ S'il te plaît, arrête, mais Monty n'arrêtait pas de frapper et Clark a dit: ‘ Pour l'amour de Dieu, Monty, calme-toi.
Du poisson, calmez-vous!
Crawford, 50 ans, a été conseillé par son médecin.
Selon Willis, ‘ quand les gars arrivent sur l'atelier, ils n'ont pas besoin de dire (de ceux qui sont déjà là ) de ‘ le prendre facilement, ‘ ne prenez pas note de:'ou que ‘ ils (la direction ) veulent toujours plus; vous 'vous l'avez eu si vous les laissez obtenir leur chemin.
‘ Voyons ce qui se passe demain, ils sont probablement juste en forme à propos de quelque chose, prenez-le facilement.
Merci, Monsieur le Président, je pense que je vais me détendre jusqu'à ce que la Chambre soit vide, et ainsi de suite.
Dessie devra encore se détendre quand il retournera à son écurie à Melton Mowbray, Leics.
Je veux juste aller au tour de la tasse de thé et me calmer.
Donc, il suffit de le prendre assez facile, vous savez, calmez-vous et oui et tout ira bien.
" Allez, ma fille, calme - toi.
Je peux me calmer.
Mais calmez-vous.
Du calme.
En fait Rachel est facile avec un korma de poulet parfumé, je suis impatient de mon biriani tandoori, et nous partageons un bahjee de légumes mélangés, quelques chutneys, et une grande omelette de pain de nan.
Ils l'appelaient'couché dans'— et si vous ne pouviez pas réellement'mentir'tout le temps, les gens autour de vous s'assuraient que vous l'avez pris très facilement.
Nigger Asnett, qui avait été très facile depuis son retour chez lui, a décidé qu'il était temps de commencer à travailler.
‘ Bon sang, calmez - vous!
Les gens s'y amusent, allongés sous les parasols de la plage, s'étirant au soleil ou glissant dans la mer pour se baigner.
Ainsi, pendant que les bouchons de champagne sautent chez ce soir, au moins quelques-unes des stars scintillent Premier seront faciles à prendre à la maison — en profitant d'un beau poisson gras à la place.
Il pouvait se permettre de se calmer et il a choisi et choisi soigneusement tout ce qu'il voulait faire.
Les parents âgés faisaient ce qu'ils pouvaient, mais cela signifiait que tout au long de sa vie, non pas qu'il ait survécu jusqu'à quarante ans, il n'y avait jamais eu de chance de le faire un peu plus facilement, personne sur qui il pouvait compter pour faire le travail s'il était malade ou fatigué.
Peu importe ce qui ne va pas, ils prescrivent plus de pilules et lui disent de se calmer.
Elle doit se calmer pour les prochains jours.
" Attendez une minute — hé, calmez - vous, dis - je.
Du calme.
Prenez quelques minutes et gardez vos forces à l'arrivée de la police.
Les médecins lui avaient dit de se calmer.
Je pense qu'elle va bientôt abandonner le travail pour qu'elle puisse se calmer.
Nous devons faire preuve de facilité et ne pas être dirigés par la Commission ou par le Conseil des ministres des affaires étrangères.
Du calme, j'ai dit.
‘ Je savais que la plupart des conducteurs s'en sortiraient facilement, alors j'ai lancé une attaque, a - t - il dit.
‘ Maintenant, je veux que vous vous détendiez et que vous vous adouciez,'elle leur a dit avec un sourire chaleureux.
Le premier petit peu de temps est passé juste pour prendre un peu de facilité, prendre notre temps, apprendre à en connaître un autre, et pour nous d'évaluer la conduite.
Mais parfois c'est dérangeant pour les mères, donc si vous vous sentez mal à l'aise à ce sujet, vous pouvez essayer de lui donner un jouet à tenir pendant qu'il est sur le siège des toilettes ; et en général : ‘ Si vous prenez facilement soin de votre bébé, vous lui ferez un grand service.
" Du calme, dit Iris.
Ssh — calmez - vous, calmez - vous — 'contrôle, rappelez - vous?
Est-ce que tu te sens d'humeur à te calmer?
' Calme-toi, Belle,'Ace dit, et sourit.
‘ Nick Faldo n'est pas là pour se détendre, mais c'est le jeu de Faldo.
Si vous songez à vous mettre en forme, prenez - la facilement et construisez - vous lentement — un programme d'entraînement frénétique augmente considérablement le risque de surconsommation.
Je vais me calmer.
‘ Maintenant, Chris, tu te calmes et tu passes une bonne nuit.
Je peux me détendre facilement avec le galacvid — qui est en réseau à travers les mondes sensibles le long d'une autre forme de faisceau d'appel — en suivant les lignes de GalacNet.
