Non, mais ils sont très gentils que tu me le prennes.
Il me l'a prise et l'a mise sur la cheminée.
« Prends-le de moi, Wilson, dit le directeur, tu n'es rien de tel que Napoléon.
Prenez-le de moi, ils ne viennent pas beaucoup plus sales que Lovedolls, pas en Angleterre, pas légalement.
' Prenez-le de moi comme un médico, appelé Pringle jusqu'à elle, pas de tasses d'étrier aujourd'hui!
Prenez-le de moi que je n'en ai pas vu et s'il y en a un je serais reconnaissant si quelqu'un sur votre site le signalerait, mais à ma connaissance, aucun document de ce genre n'a été divulgué.
Alors prends-le de moi.
Les mettre au-dessus de la tête serait vraiment difficile, prendre de moi.
" Prends-le de moi, dit Thorfinn.
Eh bien, prenez-le de moi que j'ai travaillé pour les grandes entreprises américaines et une grande entreprise britannique et il y a encore quelque chose qui vous manque peut-être.
‘ Je pense que vous pouvez me le retirer, a dit fermement Rose, que M. Didier n'a pas tué Sir Thomas, s'étant vu offrir un regard de gratitude d'Auguste.
Prends-le de moi, Tom, tu avais l'option de simp.
Je ne crois pas qu'elle m'ait entendu parce qu'elle a bâillé, m'a donné la clé et m'a dit de la pendre autour de mon cou pour que personne ne puisse me la prendre.
‘ Vous me le prenez, ce n'est pas bon de leur dire.
‘ Vous pouvez voir la science comme le grand Dieu que nous devons tous adorer, mais si nous ne le voyons pas de cette façon, et que beaucoup ne le font pas, prenez-le de moi, vous n'aurez rien à faire avec votre culte.
J'ai bien peur que la théorie du rapport sexuel soit compliquée, mais vous devrez me dire que Fisher a résolu le problème en montrant qu'il ne s'agirait jamais d'un intérêt personnel.
Bien sûr, j'ai envoyé des spécimens à la médecine légale, mais vous pouvez me prendre qu'il est mort d'empoisonnement à la strychnine ; une dose assez lourde mais il avait vécu sur le temps emprunté de toute façon.
Le reste des spécifications sont dans la boîte de spécifications — extrait d'eux ce qui vous intéresse, mais prenez-le de moi que la machine est aussi bien spécifié que n'importe quel à ce prix.
Prenez-le de moi ; la station de réseau moyenne ne sera pas en marche cinq minutes après que vous l'avez sorti de la boîte.
Ce cours est maintenant en cours de route, prenez-le de moi, et une fois que le bûcheron de fixation est résolu, je vois des jours heureux à l'avance.
‘ Eh bien, prenez - le de moi, madame, son agression était en pleine force, personne ne m'accroche que:
Je suis sur lui, prends-le de moi.
Je ne sais pas combien Oliver t'a dit à propos de l'école Shakespeare, mais prends-le de moi cet endroit est tacky : comment il a obtenu son statut enregistré je tremble de penser.
Vous me le prenez, madame.
Je pourrais continuer à chanter des harmoniques et un support sans fin, mais prenez juste de moi que cet ampli couvre toute la palette de tonalité de la guitare de propre à méga - saleté avec une grande facilité.
Je représente l'autre moitié et je représente la région dans laquelle il vit maintenant jusqu'à ce que les commissaires aux frontières me la prennent si cruellement en 1983.
' Prends-le de moi, gamin, l'embuscade, c'est bien mieux que de le frapper dans le museau.
Il a dit: ‘ Tu peux me le prendre, il s'est pendu.
Alors peut-être que tu me le prendras.
Je sais qu'il semble difficile de croire maintenant, mais, prenez-le de moi, les choses vont s'améliorer.
Écoutez, je ne sais pas pourquoi vous imaginez que vous avez le droit de commencer à étudier dans ma vie personnelle, mais prenez-le de moi que vous ne l'avez pas fait.
Je ne propose pas d'entrer dans un tutoriel sur les commandes améliorées, mais prenez-le de moi que vous pouvez manipuler comment un programme ressemble quand il s'ouvre, et même alimenter des frappes à lui automatiquement, qu'il exécute des macros, et ainsi de suite.
Prenez-le de moi que ce n'est pas dans votre intérêt d'aller chasser pour le navire.
Le Premier ministre va-t-il me dire que les gens qui pensent qu'il faut le féliciter pour s'être échappé de la lutte de rue à Maastricht, où il a rencontré les lourdeurs de l'Allemagne et de la France?
Prends-le de moi, le travail est aussi bon que le tien. '
Je suis plutôt fier de ça, oui, je pense que vous pouvez le prendre de moi, Richard Lewis est un cadre terrestre que nous allons voir ici.
Est-ce que le secrétaire d'État me déduira que le peuple d'Irlande du Nord appréciera ses expressions de sympathie et celles du hon. Membre de Greenock et de Port Glasgow (Dr Godman), dirigé vers ceux qui ont souffert dans le massacre terrible qui a eu lieu la nuit dernière et vers les proches de la personne qui a été assassinée ce matin?
‘ Eh bien, prends-le de moi, elle sait exactement ce qu'elle fait.
