De bons cadavres ont de bons tempéraments. juste regarder Ian Wright obtenir un lambasting de Seve Ballesteros et voir si Ian répond jamais, ou, en effet, réagit d'une autre manière que de se tenir tranquillement et de le prendre sur le menton, métaphoriquement parlant bien sûr.
‘ C'est tout le point — peu importe, Mlle Everett, que vous et moi savons tous les deux que vous n'allez jamais l'épouser de toute façon, Travis, qui se soucie profondément de sa famille, comme vous le faites, Leith aurait pu bien l'insérer, ‘ va seulement le prendre sur le menton et vous laisser aller, en apprenant que la personne que vous aimez est un membre de sa famille, qui vous aime en retour.
Schofield a déjà eu des raisons de mettre en garde Montgomèrerie — en 1991 — et hier il a dit: ‘ C'est un bon golfeur et il va clairement être une figure majeure dans le jeu aussi longtemps qu'il reste actif dans ce jeu, mais il doit être en mesure de le prendre sur le menton.
Prends-le sur le menton pointu.
Il l'a pris sur le menton.
Les constructeurs de la voiture le prennent sur le menton.
