Les patrons du palais de Buckingham, qui décrivent l'accord comme un « arrangement privé entre la princesse royale, le commandant Laurence et le caméraman, ont dit aux chaînes de télévision de le prendre ou de le quitter.
Quant au magnétisme d'humeur Les acteurs de la méthode consacrent toute leur énergie à la perfection, Allen peut la prendre ou la quitter.
Parfois, un vendeur est si puissant financièrement qu'il peut insister de façon flagrante sur l'inclusion d'une telle clause dans le contrat ; il peut adopter une attitude "le prendre ou le laisser".
' Prenez-le ou laissez-le.
Lorsque Bloomsbury House ou un comité régional a agi comme une bourse du travail, c'était un cas de le prendre ou de le quitter — il n'y avait pas de temps pour des conseils de carrière.
Vous pouvez le prendre ou le laisser.
Notre ligne a toujours été, nous sommes ce que nous sommes, la prendre ou la quitter.
Je peux le prendre ou le laisser.
Limité est gauche - conduire à la main, le prendre ou le laisser.
Avec un air de dédain Gesner a proposé une main sur une prise - il - ou - laisser - il base.
Je crois que c'est une ligne très irresponsable qu'ils ont jouée au cours des cinq années que j'ai passées dans ce conseil et j'espère qu'une fois de plus, la question sur le point suivant de l'ordre du jour représente un changement d'avis en leur nom.
Utilisée pour obtenir sa propre façon avec son père sur la plupart des autres choses qu'elle désirait, la prise initiale de Freddie - il - ou - quitter - elle avait simplement alimenté sa détermination.
À prendre ou à laisser. '
Habituellement, un contrat est considéré comme un accord librement conclu par les deux parties, en discutant ou en discutant les termes sans lien de dépendance, mais en réalité c'est une prise ou la laisser fonctionner, n'est-ce pas?
Eh bien, prenons-le ou laissons-le.
À prendre ou à laisser. '
' Prenez-le ou laissez-le. '
Et si c'est à vous de le prendre ou de le laisser.
À prendre ou à laisser. '
' Prenez-le ou laissez-le!'a-t-il dit, jetant les épaules et tournant le dos.
Mlle Rene est allée devant elle hors du magasin, sa main agitée dans l'air, et les deux autres sœurs l'ont pris en chantant joyeusement :'Prenez-le ou laissez-le.
À prendre ou à laisser. '
Les sociétés de financement, en adoptant une attitude «le prendre ou le laisser» a utilisé pour insister sur l'insertion de conditions très onéreuses pour le client — conditions à l'effet que toutes les conditions et garanties implicites ont été exclues; que, en cas de paiements du client tombant en arrérages, la société de financement pourrait reprendre possession des marchandises; que, pour reprendre possession des marchandises, les agents de la société pourraient empiéter sur les locaux du client; qu'en cas de résiliation de l'accord par le client, il devrait payer une grande somme d'argent à la société de financement, etc.
Nicandra attendait avec impatience les dimanches matins, lorsqu'elle avait un œuf doux et bouilli pour le petit déjeuner — en semaine, c'était du porridge et du lait, le prendre ou le laisser, parfois du pain frit, la graisse pas toujours du bacon.
Vous pouvez apprendre à garder l'autre partie heureux sans céder... comment faire des concessions qui ferment la vente... comment utiliser le temps à votre avantage et résister aux pressions de délai... comment faire face à des commentaires tels que ‘ Tout ce que nous avons est £ 60 000 dans le budget.
Sa bouche était comme un rosebud — à prendre ou à laisser.
Je tiens à dire que cela signifie que nous n'allons pas au monde avec un message étanche qui exige de le prendre ou de le quitter.
Il présente au public un ensemble de politiques qu'il prend - il - ou - il quitte.
À prendre ou à laisser.
Bien qu'il soit méticuleux dans son choix de mots et de tours de phrase ; son attitude, ses exigences, sont pour le noir et blanc : prendre ou laisser ; mais au moins reconnaître que vous avez été offert.
Il pensait qu'il ne voulait pas, tu sais, qu'il avait à l'esprit que nous allions travailler pour cette trente livres par semaine de moins, la prendre ou la laisser.
La marche en avant du programme Trust est destinée à engloutir la NH S telle que nous la connaissons, la prestation de soins de santé biaisée en faveur de l'argent orienté, les conditions pour les travailleurs sur une prise ou la laisser sur la base, les contrats à court terme comme la norme et la réduction des droits à la maladie.
‘ Ils peuvent le prendre ou le laisser.
