Les deux peintres prennent de légères libertés avec une perspective conventionnelle ; c'est-à-dire, dans leurs toiles, les angles de vision ne sont plus complètement cohérents.
Je prends juste une liberté.
J'ai pris la liberté de nous réserver une table. '
Les cinq premiers sont en latin, mais Miller, réalisant ses limites, a écrit en août 1763,'J'ai pris la liberté de vous écrire en anglais, étant informé que vous pouvez soit le lire vous-même, ou avoir certaines personnes qui peuvent le traduire pour vous '.
L'intrusif Boswell prit alors une autre liberté — celle de faire remarquer à Johnson'qu'il était très souvent resté très silencieux pendant longtemps, même en compagnie d'un seul ami ', à laquelle Johnson rappela à Boswell une connaissance qui avait observé'Monsieur, vous êtes comme un fantôme : vous ne parlez jamais avant d'être parlé '.
J'ai aussi pris la liberté d'informer votre famille, Paige.
L'automne dernier, le magazine Roof a donné l'aperçu suivant de Cllr Major en action : certains locataires avaient pris la liberté de peindre les pierres autour de leurs portes d'entrée et il avait ordonné son enlèvement.
Marjorie Bilbow, dans Cinema TV Today, a décrit la production comme étant'très plodding et inimaginable ', et Clyde Jeavons a écrit dans le Bulletin mensuel du film de l'Institut britannique,'En plus d'accueillir un certain nombre de chansons et de routines de danse à moitié cœur et totalement incommensurables, William Sterling a pris peu de libertés avec le récit original, mais en même temps il l'a dérobé de son charme et de son potentiel d'invention cinématographique comique.
" J'ai pris une liberté à 8 - 2 ans et j'ai été puni pour cela, a dit Parrott.
Nous avons pris la liberté de demander à notre ami Percy Hoskins de nous rejoindre pour dîner.
Si, en plus des quelques notes que j'ai prises la liberté de joindre, vous sentez que vous avez besoin d'un conseil, alors demandez-le s'il vous plaît.
Je pense qu'on a un peu pris la liberté avec ses parents, mais je pense que tu pourras porter un toast.
Ceci, madame, vous êtes partie hier soir, et je prends la liberté de vous la rendre.
La description de William Bullock étant complète, l'auteur a pris la liberté de l'adapter pour inclure des détails des Archives nationales françaises.
La description de Davies fournit des informations complémentaires et l'auteur a pris la liberté de fusionner celles qui concernent la 6ème œuvre :
De grandes libertés sont prises, et le verset - parlant de la distribution multi - raciale est parfois atroce.
et elle prend aussi les libertés.
Pour faire bouger la musique horizontalement et conserver le caractère essentiel de l'harmonie quartale, nous devons prendre des libertés et étendre le système d'une manière ou d'une autre.
Les femmes tsiganes étaient chastes avant le mariage et Chilcott aurait pu annuler l'arrangement s'il avait entendu parler de ces libertés.
À l'intérieur d'un restaurant, il ne photographierait personne sans permission : ‘ Je ne prends jamais les libertés ; si ce n'est pas cool, je ne le fais pas.
Ensuite, j'ai pris la liberté d'appeler sa fille, Mme Carolan.
Je sais qu'ils prennent les libertés.
J'ai cependant décidé, dans l'intérêt de la postérité, de ne rien couper, même si je peux prendre la liberté d'annoter le texte ici et là, en mettant certains des faits en ordre et en renvoyant le lecteur à des documents connexes, tels que des interviews que vous avez données une fois ou des livres et des articles sur vous qui sont apparus depuis.
Les locataires prennent les libertés avec les messagers parce qu'ils savent que le propriétaire est loin.
En réponse, je prends la liberté de soulever la question de savoir si nous sommes réellement devenus plus moraux.
J'ai pris la liberté d'inviter mon ami Carlo.
Tu as déjà pris trop de libertés avec moi, et je n'apprécie pas d'être touché par des étrangers.
En ce moment, ils sont engagés dans un cours de formation complet utilisant les systèmes gérés par le collège local, sur lequel j'ai pris la liberté de les inscrire.
' J'ai pris la liberté d'appeler, a-t-il dit.
Les conservateurs et les libéraux ont tous deux une journée sur le terrain, en prenant les libertés en supposant que le gouvernement est trop soucieux d'éviter les difficultés pour les réprimer.
Le lecteur mûr de la littérature sait quand l'auteur prend des libertés avec lui.
Il a pris la liberté de lui tenir la main brièvement.
‘ Ils ont perdu la direction, et la classe ouvrière prend les libertés.
BELVILLE : Je n'ai aucune raison d'avoir honte de ce duel auquel vous faites référence puisque c'était pour sauver un ami, mais ne souffrez pas de votre langue pour prendre une liberté trop grande avec ma Pamela.
Prendre les libertés
‘ Il disait que la première obligation en tant qu'écrivain sportif n'était pas d'être dans le moins ennuyeux; que vous deviez essayer de garder l'excitation de l'événement dans votre écriture — sans prendre les libertés avec la vérité ou la fabrication de drames.
J'ai pris la liberté de dire oui à Maureen pour enregistrer le débat linguistique.
Je suppose que ce que vous attendez n'est pas simplement un oui ou un non, mais une discussion de la question, et je vais donc prendre la liberté de présenter la preuve dans un certain détail et à un certain point.
Ça doit être bon, ça ne peut pas prendre les libertés.
Le lecteur mature, quel que soit l'âge, prend des libertés avec le texte : ‘ Les lecteurs compétents peuvent aller directement au sens du passage lu, échantillonnant uniquement l'imprimé pour confirmer les hypothèses qu'ils ont faites sur le sens voulu par l'auteur.
Ils prennent les libertés.
