John Power est prêt à courir à travers un mur ; Willie O'Connor est aussi dur que les clous et Liam Simpson ne prend pas de prisonniers.
Brian Moore et Jeff Probyn, tombés pour le Canada international, ne prendront aucun prisonnier dans la guerre de front pour s'assurer qu'ils rejoignent Jason Leonard contre les mêmes trois Springboks à Twickenham.
Gibbon avait ordonné à ses hommes de ne pas prendre de prisonniers, et les femmes de Nez Perce pleuraient pour les morts, les enfants criant de leur douleur.
Wigan et St Helens ne prennent pas de prisonniers chaque fois qu'ils se rencontrent.
KEVIN Ward ne prendra pas de prisonniers contre des rivaux amers Wigan
