Pour que je puisse l'emmener faire un tour et revenir.
Ils ont emmené le bébé pour des promenades dans le landau, dans les magasins, et jusqu'au petit parc avec ses trois ou quatre parterres de fleurs et la marge d'arbres.
Allez, poussez-vous sur les poignées et laissez le chariot vous emmener, comme un enfant!
Cela — une brute arrogante avait laissé entendre que sa mère avait pris sa famille pour un voyage financier, mais, selon Ruth Russell, Isabelle avait été enceinte et sans sou, réduite à travailler comme aide de sa mère quand Hugh l'a rencontrée.
Ils disent qu'ils ont été emmenés en voiture.
Mais il y a quelqu'un qui va l'emmener faire un tour!
Le public était maintenant au courant qu'ils étaient emmenés pour une promenade par les barons brasseurs.
La femme l'emmenait faire un tour, travailler sur lui pour obtenir ce qu'elle voulait, et cela comprenait la destruction de Lissa.
Ce n'est pas un sentiment agréable de savoir que vous avez été pris pour un tour par quelqu'un que vous avez fait confiance.
Le bluff d'Oxford a travaillé pendant un certain temps, mais quand à la fin de 1713 les Jacobites ont finalement réalisé qu'ils avaient été pris pour un tour, ils ont commencé à chercher le soutien de Bolingbroke.
Ce type l'a probablement pris pour un tour qu'il a dit.
Un pilote de planeur essaie de populariser un nouveau sport aérien en prenant des gens pour des promenades gratuites.
Alors ce qui se passe, c'est qu'on l'emmène faire un petit tour aux Crumbles.
On emmènera mon vélo faire un tour.
Ouais, il ne m'emmène pas faire un tour ou quoi que ce soit.
Au moins, il a été épargné de savoir qu'il avait donné la bague de la colombe à une petite garce sans coeur qui venait de l'emmener faire un tour.
Les concessionnaires de voitures de DODGY qui emmènent des clients pour un tour font face à un kilométrage'horloger'la répression.
Il était clair qu'elle l'avait emmené faire un tour, en ce qu'il n'y avait pas de tour pour lui à la fin du processus.
Les garages en Grande-Bretagne profitent de la nouvelle législation sur les ceintures de sécurité dans les voitures en prenant des parents inquiets pour un tour.
Hier, deux Norfolk ont enlevé un suspect principal et l'ont emmené en prison pendant cinq ans et apparemment le suspect n'a même pas reçu de mise en garde de la police.
Il voulait l'emmener faire un tour.
McLaren pensait qu'ils pouvaient travailler ensemble, et il a commencé à recueillir de l'argent sur un autre projet, pour être intitulé The Great Rock'n'Roll Swindle — une histoire documentaire de la façon dont McLaren et les Sex Pistols avaient pris l'industrie du disque pour un tour.
Il a commencé à réaliser la possibilité qu'il soit pris pour un tour, qu'il était le stooge dans un jeu mortel dans lequel on ne lui a pas permis de jouer un rôle.
Elle lui avait dit des mensonges sur l'endroit où l'argent de Bella était caché, a prétendu être fasciné quand il lui avait menti à propos de passer la journée avec son père: ‘ Nous avons joué au golf ensemble, puis il m'a emmené dans la nouvelle voiture.
Le riche, Constance tenu, avait obtenu ce chemin en broyant les visages des pauvres et en prenant l'homme fiscal pour un tour.
L'un de ses jours de lettres rouges était le temps où nous l'avons emmené pour la première fois dans notre nouveau Rolls - Royce.
Non, non, j'ai dit à Richard est, est, Debbie ne se sent pas assez bien pour venir ici, non je l'ai emmenée pour un petit tour autour de la.
" Il est très possible que les garages emmènent des gens faire un tour ", a reconnu un porte - parole pour Kangol, l'un des principaux fabricants de sièges pour bébés.
