Ibrahim fou rebondissant sur les murs, apparaissant à l'ambassade libanaise, et apparemment vous n'en avez rien à foutre.
La voiture a rebondi du mur et est venue vers moi.
Le battement de disco rebondit sur les murs.
Nous avons également installé quelques microphones dans la vraie salle pour briser les échos qui, autrement, rebondiraient sur ce mur. '
Les échos de la dernière explosion ont rebondi sur les murs du hangar et se sont échappés dans l'immensité de l'aérodrome.
L'armée israélite le salue avec le même grand cri que rebondi des murs de Jéricho et a annoncé leur démolition.
