Mais si elle l'ouvre, ne l'emmène pas chez le nettoyeur!
Au lieu d'emmener Barnsley chez les nettoyeurs, c'est Swindon qui est allé dans le lavabo et qui n'a pas été nettoyé.
et avec tant de vapeur venant de l'avant tous les signes étaient que Gloucester allait prendre la vente aux nettoyeurs...
Les Britanniques avaient été emmenés chez les nettoyeurs parce que des politiciens insensés de l'après - guerre avaient choisi de produire des sociologues au lieu d'ingénieurs, et le résultat prévisible était que la Grande - Bretagne avait été à court de créateurs de richesses et à long terme de dépensiers.
Certains de ces types qui sont allés pour meurtre en tant que truc professionnel t'emmèneraient probablement chez les nettoyeurs dès que tu verras.
Oh oui, ce sont de beaux cadeaux et elle dit qu'elle est en quelque sorte en charge de ses costumes et qu'il ne peut porter qu'un costume qu'elle prend un costume aux nettoyeurs toutes les trois semaines.
NON seulement les Kiwis se sont fait sauter du parc des Sept de Hong Kong par les Fidji, mais trois membres gâchés de leur club de supporters ont été emmenés au nettoyage dans un bar d'hôtesse local.
Mais je me souviens que Sterland avait donné une interview avant la dernière phrase disant qu'il avait été emmené au pressing par le garçon.
Cependant, les sept essais d'Alistair Smallwood, qui a conduit Manchester aux nettoyages en 1922, n'ont pas permis à Underwood de réussir.
Après un début instable, on les a emmenés chez les nettoyeurs.
Tu ne peux pas, tu l'as emmené au pressing samedi...
