Prends mes mots pour ça.
‘ Les Américains ne vont pas être impressionnés par quelqu'un du comité de Sprague qui n'était pas à quelques kilomètres de l'abbaye leur disant de ne pas s'inquiéter le vieux garçon les Redcoats ont bousillé à nouveau ne peut pas se rappeler les détails mais juste prendre ma parole pour cela...
Vous pouvez prendre ma parole pour ça.
C'est dommage que nous ne puissions pas animer le film final pour vous de voir, mais prenez ma parole pour cela — et celle de l'éditeur — les résultats sont certainement superbes.
Ronni était prêt à accepter sa parole.
Ils prennent ma parole pour ça.
Et puis dans l'espace, je pense, je ne suis pas positif sur ce point donc ne prenez pas ma parole pour ça, vous allez probablement tout gâcher!
‘ Je n'aurais jamais pu prendre ta parole pour cela...
Germon et Shane Thomson sont deux des messieurs du cricket de Nouvelle-Zélande, et une fois Germon a pris la parole de Thomson pour qu'il l'avait attrapé en couverture supplémentaire, et a marché.
Prenez sa parole pour cela les gens : la communion ailée d'Ashton vous hante.
Je sais que beaucoup d'entre vous pourraient en douter, mais j'espère que vous accepterez ma parole.
Non, non ils prennent juste votre parole pour ça et maintenant j'ai eu comme je l'ai dit, j'ai compris, je dois peindre cela et reseal et je dois m'assurer que personne ne fait un désordre là-dedans, mais le plombier a dit que ce que vous avez vraiment besoin de faire est de se débarrasser de ce plateau en plastique bon marché et tatty, horrible qui ne vient pas directement au bord des tuiles
L'Assemblée n'a pas à prendre ma parole, car les mesures prises pour respecter nos engagements sont là pour que tous puissent les voir dans le rapport.
Mais pourquoi ne prendre que notre parole pour ça?
Prends ma parole pour ça.
Mais ne prenez pas notre parole pour ça.
‘ Ils me semblaient plutôt chargés, mais je prendrai ta parole pour cela si tu me dis que c'est tout intérêt général dans ma vie privée.
Même si je t'avais dit que j'en avais entendu parler aux infos locales, je doute que tu m'aies accepté.
‘ Il n'y a jamais eu d'arrangement de ce genre, mais je ne m'attends pas à ce que tu prennes ma parole pour cela.
Mais ne prenez pas leur parole pour ça.
Je prends ta parole pour ça.
Si les sons de yaourt (et les goûts) sont trop bons pour être vrais, ne prenez pas notre parole pour cela.
‘ Cela peut sembler ainsi pour vous, mais vous pouvez accepter ma parole, si j'étais dans l'affaire de rôder autour des parkings à la recherche d'innocents Bentleys à détruire, je n'utiliserais certainement pas ma propre voiture comme un bélier.
Elle a accepté ma parole.
Dans ce cas, ne prenez pas ma parole, mais lisez News From Nowhere de William Morris.
Mais ne prends pas ma parole pour ça.
‘ Il ne pouvait à peine vous demander et prendre votre parole pour cela, n'est - ce pas?
‘ Non, je pense qu'il aurait été plus facile de juste prendre sa parole pour cela que j'avais bougé, tombé sur le travail.
Je ne vais pas vous ennuyer de passer par beaucoup de diapositives montrant ces comparaisons, mais dans un court article, vous devez prendre ma parole pour que les deux groupes soient comparables.
Donc de Londres à la Lynn de King est, disent-ils, une centaine de miles et je vais prendre leur parole pour cela, Londres à Ipswich en fait est soixante-dix miles.
Je ne peux accepter que votre parole.
Mais n'acceptez pas ma parole pour cela ; ce n'est pas le fruit de l'imagination journalistique.
Eh bien, je vais prendre ta parole pour ça.
Ecoute, je connais leur genre, et je crois que ce sont des professionnels.
Il est parfois difficile d'expliquer à une personne qui ne partage pas votre enthousiasme pour le règne végétal et animal pourquoi regarder trois ptarmigans se promener sur un tas de mousse est excitant, mais prenez ma parole pour qu'il soit.
‘ Je prendrai ta parole pour cela.
Mais, croyez-moi, sous cette façade un peu dure, je suis un homme particulièrement charmant.
‘ Et il est, prenez ma parole pour cela — ‘
Je ne suis pas un mauvais homme, prenez ma parole, mais j'ai fait du mal.
J'ai dit que c'était bien, mais tu ne peux pas accepter ma parole parce que
J'ai pris sa parole pour elle et je me suis concentré sur profiter de la substance des offrandes d'Ino (pour Serafino ) Cosson.
DLabel n'a aucune idée du type de papier ou d'étiquettes dans votre imprimante, et prend votre mot pour cela que la taille que vous spécifiez est correcte.
Puis il continua, son ton scathing: ‘ Vous pouvez prendre ma parole pour cela, le genre d'amour que votre frère ressent pour mon cousin est le genre égoïste qui exige qu'elle passe chaque instant avec lui.
‘ Je prendrai ta parole pour cela, alors.
Alors ils prennent à leur tour la parole de Les pour elle.
‘ Prends ma parole, Kenny, et ne perds pas ton sommeil.
Outre la très grande difficulté d'établir comment un couple gère ses finances (en fait, il faudrait tenir parole pour cela) et la forte incitation qu'ils auraient à organiser leurs affaires afin de sauvegarder la demande de prestations de la femme, le fait qu'elle reçoive des prestations peut elle-même rendre inutile pour l'homme de lui donner plus que ce qui est nécessaire pour sa propre subsistance.
‘ Je prendrai ta parole pour cela.
Mais je ne m'attends pas à ce que vous preniez parole pour cela, c'est pourquoi je m'appuie sur le manuel du ministère qui confirme ma propre expérience.
Je vais devoir prendre votre parole pour cela qu'ils sont une paire — mais je me demande comment vous êtes si sûr, car il n'est pas si facile de sexe ces poissons.
Mais tu devras juste prendre ma parole pour ça.
Mais, prenez ma parole pour cela, la possibilité ne m'était jamais apparue pendant un moment.
C'était la petite salope qu'elle était, prenez ma parole pour ça.
Il m'a ennuyé, ça ne signifiait rien pour lui, et il l'a dit clairement dans son misérable je vais - prendre - votre - mot - pour - c'est comme ça qu'il ne s'en souciait pas vraiment.
Est-ce qu'il acceptera ma parole que mes électeurs soient horrifiés par les propositions du Parti travailliste visant à revoir le programme des routes de chemin de fer?
