Monsieur Williamson, avez-vous proposé d'exposer brièvement la méthodologie ou de la considérer comme lue?
Eh bien, le premier point est le procès-verbal de l'A G M dix-neuf quatre-vingt-douze s'il y a des questions, puis-je les avoir maintenant ou je vais les prendre comme lus et les signer.
Certaines choses sont prises comme lues et elles ne sont pas réellement dites.
Je l'ai pris comme lu.
Et à cette étape de ce commentaire, il a écrit, il n'y a pas besoin de qualifier les mots succès, triomphe, et le reste, les qualifications peuvent être prises comme lues.
La presse a considéré comme lu que Kylie était en effet anorexique — encore une chose qu'elle a toujours niée.
Mais vous pouvez considérer comme lu que vous avez le contrat. '
Ou bien, la nouvelle situation est complètement ignorée et le maillage de l'espace - temps contracté à un point tel que la forme terrestre est presque prise comme lue et l'intérêt est plutôt orienté sur les questions hydrologiques relatives à la transmission de l'eau et des sédiments à travers la terre - les surfaces qui ressemblent de plus en plus aux surfaces isotropes des géographes humains.
Le procès-verbal de la dernière réunion, peut-on les prendre comme lus?
C'est vraiment la question de savoir combien d'autres P P G pourraient être considérés comme lus si nous décidons que P P G 7 pourrait être laissé seul et ne pas être inclus dans le plan de structure.
Je pourrais remplir un livre avec les autres commentaires similaires qui ont été écrits sur les questionnaires, mais je pense que nous pouvons prendre comme lu que les essais ont prouvé sans aucun doute que si vous avez suivi le régime alimentaire modérément strictement, vous pourriez certainement perdre pouces de parties habituellement intactes par des méthodes de régime normal.
