Deutsche ~ Telekom ~ AG fait le point sur la campagne de promotion du RNIS 1,1 ~ millions de nouveaux accès de base depuis avril 1995 - 600 000 clients reçoivent un crédit - Nombre de canaux de base approchant la marque de 6 ~ millions
Il s'est retourné et a semblé faire le bilan d'elle, la position défensive involontaire de sa silhouette mince, et elle a trouvé l'expérience très déconcertant.
L'équipement avait tenu et j'y ai accroché pendant un moment, faisant le bilan.
Après neuf ans d'exploration d'une nouvelle opération pour les grandes maladies de l'intestin, nous avons considéré qu'il était temps de faire le point et d'évaluer objectivement le mérite de la proctocolectomie réparatrice pour la colite ulcéreuse, les polyposes adénomateuses familiales et les troubles fonctionnels de l'intestin.
Nous avons également un processus budgétaire pour l'année de l'entreprise et nous avons raison en ce moment pour l'année prochaine pour quatre-vingt-quatorze, quatre-vingt-quinze, mais il ne vous surprendra pas que la récession ait frappé le bureau comme n'importe quelle autre entreprise ou les entreprises que vous allez voir, er assez significativement, les entreprises que nous avons pris en charge, ils ont cessé d'investir, ils ont cessé de regarder les questions de l'entreprise et sont devenus très prudents et ils ont essentiellement fait le point sur leur position.
QUAND les signes de la fin de la bataille avaient été échangés, et il y avait eu un répit dans le bruit, et la fumée tournoyait paresseusement dans le bleu où les nuages affluaient et flottaient, les insulaires tombaient et faisaient le bilan de leur situation.
Ce qui se cache derrière le bilan de Tory est tout aussi confus qu'un ensemble d'hypothèses.
Après que les aventuriers ont surmonté cela, ils peuvent faire le bilan des étagères et des tables.
Cela signifie faire le point sur ce qui est important dans votre vie.
Harvard a une réputation de première école de médecine en Amérique du Nord, et le fait qu'elle ait choisi d'introduire des changements radicaux dans son cours est susceptible de faire en sorte que d'autres écoles fassent le point sur ce qu'elle fait.
Le temps passé à faire le bilan, c'est le temps bien passé, même au milieu d'une journée agitée.
Bilan
Enfin, à la tombée du crépuscule, l'appareil est reparti et Stirling a dû faire le point sur la situation.
Ce cours offrira une opportunité et une structure pour vous aider à vous retirer de votre emploi actuel, à faire le point sur votre situation et à explorer les possibilités futures.
Guidon dit que les réunions vont plus ou moins constamment — le X / Open Co Ltd - a accueilli COSE se réunir à Menlo Park mardi était probablement utilisé pour faire le point.
Garry Thompson, le footballeur de Coventry City, a dit comment il a été fait pour faire le bilan de sa couleur un peu plus tôt, juste après avoir commencé l'école secondaire à Birmingham: ‘ Je suis allé voir des gars et j'ai demandé à jouer au football et ils m'ont juste exclu.
NOUVEAU ~ YORK - Avec le 20 mars marquant le cinquième anniversaire des États-Unis - a mené l'invasion de l'Irak, il est temps de faire le point sur ce qui s'est passé.
« M. Nichol voudrait maintenant une période de paix et de tranquillité avec sa famille afin de faire le bilan de sa vie.
Plus de temps pour faire le point sur les propositions
À la suite de la tentative de coup d'État, Aquino avait promis de < < faire le point > > et d'examiner certains des griefs populaires, tels que les pannes dans les services de transport et d'électricité.
Il est temps de refaire le bilan.
J'ai fait le bilan des abeilles dans la glycérie et du chat qui s'étire sous la table.
Toutefois, il sera soumis à des pressions pour qu'il s'acquitte de son engagement de « faire le bilan de la situation après l'arrêt de la poussière ».
Lorsqu'une offre est sous - souscrite, le stock invendu est pris sur les livres de la Banque d'Angleterre et utilisé comme un stock de robinet à vendre sur le marché au fil du temps au fur et à mesure que la demande se développe ou peut être créée.
WASHINGTON, DC – Lorsque les dirigeants mondiaux se réuniront à Pittsburgh pour le sommet du G-20, ils feront le point sur l'impact des mesures de relance prises jusqu'à présent et discuteront de la manière de coordonner une sortie ordonnée de ces mesures.
Peu de voix, de nombreux mondes font le point sur la situation actuelle dans la communication mondiale.
La question de la relation entre le christianisme et les autres religions du monde a pris une nouvelle urgence à un moment où, par exemple, un chrétien indien doit faire le point sur sa position vis - à - vis de ses compatriotes hindous, ou un chrétien britannique ou américain se retrouve aux côtés des adeptes d'autres religions dans sa propre patrie.
Pour faire le bilan, pour recharger ses batteries, et il n'y a pas de place sur terre qu'il préférerait le faire que dans les Highlands d'Écosse.
Et puis Caspar, qui avait rétréci les yeux et fait le bilan de tout et de tout le monde, s'empara soudain du bras de Fenella et dit, d'une voix dont la plupart de l'haleine avait été tirée, ‘ Fenella — là-bas.
Après avoir abandonné l'enseignement de l'économie domestique, parce que ‘ elle est devenue aigre et, à 40 ans, j'ai ressenti le besoin de faire le point, - Lorna a commencé par elle-même, en concevant des rideaux.
Bilan
faire le bilan de leurs réalisations respectives;
En faisant le bilan de certaines des idées examinées ci-dessus, nous pouvons spéculer que les individus, lorsqu'ils parlent, adoptent une position ou un fondement particulier par rapport à leur interlocuteur ou à leur public; et que chaque fondement est associé à un personnage, à un < < quelqu'un > > que cet orateur est < < être > > à ce moment précis.
Mais pour l'instant, il est juste de faire le bilan de ce qui a déjà été réalisé, au profit de nous tous.
À de nombreuses occasions, vous pouvez faire le point sur les circonstances tout en marchant jusqu'à votre balle, ou alors que l'un de vos partenaires de jeu prend un coup.
Il est donc nécessaire de faire le bilan de sa position à intervalles réguliers.
J'ai dit que nous allions faire le point, et je voulais dire précisément cela: faire le point sur la base d'un vote accru en Écosse, sur la base d'un plus grand nombre de députés pour l'Écosse et sur les moyens d'accroître la force de l'Union.
Je rejoindrai les deux dirigeants le 6 septembre en vue de faire le point sur les pourparlers en cours et de tracer la voie à suivre.
Nous avons vraiment développé le logement social, car c'est une opportunité que nous avons saisie et nous l'avons fait, vous savez, une partie de ce logement a été très bonne et personne ne le frappe, mais je pense qu'il est temps que nous fassions le bilan et que nous ayons en fait une bonne politique et une bonne stratégie en matière de logement social.
Dans cette optique, le Service des carrières de Bristol offre un cours aux diplômés de Bristol dans les dix ans suivant leur diplôme, qui souhaitent aider à faire le point sur leur carrière à ce jour et à envisager leur avenir.
Fait intéressant, dans la liste des objectifs de la «prise en compte de l'état des lieux».
Pour la première fois depuis plusieurs années, Eva s'est retrouvée en train de faire le bilan de sa propre vie, la réalisant bien en deçà de l'émerveillement et de la beauté de la vie du Christ, et reconnaissant qu'elle allait dans la mauvaise direction.
Il appartient à la profession médicale de faire le point sur les progrès réalisés dans cet aspect de la pratique.
C'est donc une bonne année pour faire le point sur les différentes propositions et identifier un certain nombre de thèmes communs.
A l'occasion de l'installation de la 1 ~ millionième ligne téléphonique à Thuringe jeudi à Erfurt, Gerd ~ Tenzer, membre du conseil d'administration pour les réseaux et la protection de l'environnement, a fait le bilan de la situation : " Les entreprises et les clients privés dans presque toute l'Allemagne de l'Est disposent désormais d'excellentes installations de communication.
Ce mois-ci, je voudrais profiter de l'occasion pour revenir sur la série actuelle d'articles mettant en vedette l'échelle pentatonique, en faisant le bilan de notre commande de l'échelle partout dans le tableau de bord.
J'ai fait le bilan de ma veste en cuir doublée de fourrure, que j'avais prisé pendant des années, et je n'ai vu aucun problème.
Celui qui est devenu insolvable en ne tenant pas de livres, ne faisant jamais le bilan et allant d'année en année sans savoir comment leurs affaires se tenaient, était comme un enfant à l'école qui a trouvé à sa surprise qu'il n'avait plus qu'un demi-penny dans sa poche.
Si vous êtes dans cette position, il est important de faire le point sur ce que vous avez pris.
Je fais le bilan. '
L'embarcation de sauvetage a été heurtée par une grande mer alors qu'elle quittait le port et Coxswain Wight a eu de la difficulté à manœuvrer à l'écart du chenal étroit, avant de s'arrêter pour faire le point sur les conditions en mer et de faire pression pour dégager les rochers.
Si ce n'est pas le cas, il vaut la peine d'être acquis : il aide la lecture de la parole, et il est aidé par un bilan réaliste, par une préparation avancée et par la confiance en soi.
Le temps de savoir si l'opting out s'ajoute Comme l'incitation de 2 % à passer un contrat avec SERPS approche d'une fin, LIZ WALKINGTON fait le bilan
Avant même d'essayer d'écrire votre discours, faites le point sur les informations que vous devez fournir et voyez où se produisent les lacunes.
Depuis le lancement de notre newsletter, les Botaniques, et la proposition de publication d'un bulletin par les Amis du RBGE, il est probablement temps de faire le point sur la quantité totale de matériel d'information que nous produisons actuellement, sur l'effort du personnel concerné, sur les usages auxquels l'information est destinée et sur l'efficacité avec laquelle chaque véhicule atteint son lectorat cible.
L'une des réponses que ce livre suggère est qu'il paie de continuer à faire le point sur la façon dont vous faites face.
Elle débarqua sur une brindille, prit le stock, et tira dans la boîte — pour nourrir sa couvée.
Depuis, nous avons eu beaucoup de temps pour faire le bilan, pour apprendre à connaître les zones et comparer les différents endroits, âges et styles de maison avant de prendre une décision.
En juillet dernier, un tribunal d'Aix a refusé la demande de Vasarely de nommer une administration temporaire à la Fondation, mais il a nommé deux experts pour évaluer les actifs de la Fondation et faire le point sur les œuvres vendues.
À une époque de crise où les adolescents et leurs parents (ou leurs frères et sœurs) sont en colère et en colère, les contrats offrent à la famille l'occasion de faire le point et de rompre les cercles vicieux de représailles et de non-raison.
GENÈVE – Maintenant que la crise financière mondiale s'atténue, il est temps de faire le bilan de nos erreurs et de veiller à ce qu'elles ne se répètent pas.
Conformément aux directives de l'ONU, il fait le point de la situation mais ne contient aucune conclusion ou recommandation spécifique.
C'est ce que je veux dire en faisant le bilan.
APRÈS une semaine du projet de loi de Maastricht et ‘ faire le point sur la constitution écossaise, que diriez-vous de quelque chose de frivole, en supposant que vous ne considérez pas Maastricht et ‘ faire le point comme frivole.
De nouveau du côté de la ville, il s'est arrêté, pour faire le bilan.
Dans le passé, ils ne se sont pas montrés très honnêtes ni très désireux d'entrer dans leurs propres archives, et je pense que c'est, en fait, prendre des gens comme moi, qui vivent à la frontière - des lignes si vous aimez des deux cultures, d'entrer et de découvrir des documents parfois embarrassants, des informations embarrassantes, de les confronter avec elle, dans leur propre langue, pour qu'ils fassent le point.
Tout comme les individus ont besoin de faire le point à ce stade, pour poser les fantômes du passé, faire face au présent et fixer de nouveaux objectifs pour l'avenir, ainsi un couple peut avoir besoin de réévaluer leur mariage dans ces mêmes domaines.
Eh bien, peut-être est-ce un bon moment juste pour faire le bilan et dire que je sais que je ne suis pas tout ce que je devrais être et tout ce que je devrais être, mais d'ici là, l'année prochaine, je vais être un peu mieux que je ne suis maintenant, en termes spirituels.
Maintenant, sans lui, elle était de retour, faisant le bilan de sa vie.
METTRE EN ŒUVRE VOTRE SITUATION
Une idée commença à se former dans son esprit, mais les gouverneurs apprécièrent de prendre davantage d'engagements — face à l'abolition de la subvention directe, ils avaient décidé d'aller "indépendants", et dans les circonstances ils pensaient qu'il valait mieux consolider et faire le point, plutôt que de s'étendre.
Les chefs d'État et de gouvernement des douze pays membres des Communautés européennes ( CE ) se sont réunis à Luxembourg les 28 et 29 juin pour faire le point sur l'état d'avancement des négociations sur l'Union économique et monétaire ( UEM ) et l'Union politique européenne ( UPE ) qui avaient été ouvertes au sommet de Rome en décembre 1990 [ cf. p. 37905 à 06 ].
Au moment où l'on procède à un bilan en vue de la préparation du rapport annuel aux parents, des priorités sont envisagées pour le plan de l'année prochaine.
Les deux amis ont fait le bilan de tout dans les environs immédiats.
Mais, comme plusieurs concessionnaires l'ont dit dans The Art Newspaper, la renonciation aux droits d'exposition est une concession qui fait peu de différence si une galerie ne peut pas faire suffisamment de ventes pour récupérer les coûts estimés à £ 10 000–40 000 pour faire le bilan et le personnel à Madrid.
La peur s'est aggravée et quand elle a atteint le stade où cinq brandies étaient nécessaires pour m'amener sur scène, J'ai dû m'arrêter et faire le bilan de moi-même Je n'avais pas le désir d'infliger un parent alcoolique sur MES enfants.
Bilan
Guide de réponse : Comme le coût des marchandises vendues, en particulier avec une petite entreprise, est souvent calculé en prenant le stock d'ouverture plus achète moins le stock de clôture, l'effet serait de réduire le coût des ventes et ainsi augmenter le bénéfice.
Le stock d'investissements de portefeuille entrants et le flux cumulé (en prenant le stock de fin 1975 comme référence) sont présentés à la figure 3.
En 1969, la famille avait le temps de faire le bilan.
Certains chefs de département ont jugé que les discussions au sein de leurs départements étaient très utiles et deux nouveaux chefs de département ont jugé que l'évaluation était très utile pour faire le point sur leur situation, ce qu'ils devaient faire par nécessité.
Quand les personnes âgées pensent au passé, elles ne font pas seulement le bilan de leur vie, mais essaient de décider quoi faire du temps qu'elles ont laissé, et essaient de le faire en ce qui concerne la conclusion ou le sens de ce qui s'est passé auparavant.
Pendant que je monte prendre un bain, vous pouvez faire le point sur les fournitures que j'ai apportées.
Mais une autre personnalité du Cabinet a déclaré que le parti n'avait pas besoin de faire le point sur la politique de l'Écosse.
Daring à s'arrêter dans la porte pour faire le point sur la réaction que son geste dramatique avait produit, elle a constaté que seuls ceux qui étaient plus proches d'elle et Greg avaient même remarqué.
Mais c'est leur faiblesse parce qu'ils ne peuvent pas prendre, ils ne peuvent pas prendre le bilan
En fin de compte, ils n'ont accepté que ‘ de faire le point et de rester en contact.
Une Assemblée diocésaine est le rassemblement de toute la famille diocésaine pour faire le bilan de notre situation et planifier notre prochaine étape.
Il s'arrêta devant les portes, faisant le bilan de ses hommes, veillant à ne donner aucun signe de ses pensées.
S'il est important de faire le point et de lutter contre les moyens frauduleux par lesquels nous sommes décrits par ceux qui s'opposent à nous, nous ne devrions pas être insensibles à ce que nous disons de nous-mêmes, à la façon dont nous décrivons qui - nous - sommes.
Faisons donc le bilan de ce que nous avons atteint jusqu'à présent dans notre analyse du modèle du cycle économique Lucas.
Elle a brossé les larmes de ses yeux et a fait le bilan de sa position.
Alors que les marketeurs ne veulent pas prendre de stock, Watts Blake verse 23 à 345p, Johnston Group recule de 17 à 177p et Bentalls perd 7 à 98p.
Les rapports de son côté ayant lutté pour un tirage à la maison décevant avec la basse Airdrie n'auront pas été sa seule préoccupation car il fait le bilan de son investissement écossais.
Dans sa lettre, M. Clarke déclare: ‘ Je ne vois aucune justification pour le retard continu dans l'annonce des résultats de l'exercice de bilan.
Mais chez Ford, nous avons été licenciés pour l'autre week-end jusqu'à ce qu'ils fassent le bilan.
Nous faisons le bilan de la situation, mais nous sommes sûrs que le temps de Roy reviendra.
Et je ne pense pas, je pense que nous sommes arrivés au point où nous devons vraiment faire le point dans notre société et changer les choses.
Nous devons aller plus loin, mais avant de le faire, un peu plus de temps pour faire le bilan semble approprié.
Prenant le bilan de l'opération " Liberté irakienne " une décennie plus tard, le Financial ~ Times a conclu que les États-Unis ont gagné la guerre, l'Iran a gagné la paix, et la Turquie a gagné les contrats.
Des dizaines d'experts se sont récemment réunis au Bhoutan, la capitale Thimphu, pour faire le bilan du pays.
Ce dilemme est mis en évidence par la distinction que Nizan établit entre les " romans de bilan " ( " romans - bilan " ), qui font le point sur une période historique finalisée, et les " romans centrés sur les problèmes " ( " romans - problèmes " ), qui se concentrent sur les questions contemporaines.
Il a été annoncé pour la première fois il y a 12 jours par le secrétaire écossais, Ian Lang, dans le cadre de l'exercice de bilan du gouvernement.
Germain Viatte : C'est l'occasion de prendre du recul et de faire le bilan.
De même, l'insistance de M. Molyneaux selon laquelle il ne peut y avoir de distinction entre le traitement de l'Irlande du Nord et toute dévolution (très limitée et purement administrative) concédée à l'Écosse, lorsque M. Major a finalement fait le point, exclut toute dimension irlandaise du partage du pouvoir ou du nord-sud, quelles que soient les exigences minimales du SDLP.
Bon nombre d'entre nous, à l'époque, se sont félicités du fait que le gouvernement faisait le point sur l'opinion publique et qu'il ne faisait pas l'effort d'examiner le NH S.
Mais les conservateurs devront faire le point sur la situation en Écosse après l'effondrement des élections.
Face à une telle généralisation, il vaut la peine de s'arrêter un moment pour faire le bilan du genre d'observateur que Palomar n'est pas.
Maintenant, il regarda Cameron, faisant le bilan de la levée quizicale de son sourcil droit lorsqu'il regarda en dessous de sa frange noire, la descente - tour de sa bouche sous son long nez courbé, et commença à recapituler son argument avec soin, méconfortablement conscient qu'Angus pourrait penser qu'il essayait de ne pas paraître ivre.
J'étais maintenant mieux à même de me concentrer et mieux à même de faire le bilan.
Et une fois que le bébé est né, tout le monde doit se calmer et faire le bilan des choses, réaliser ce qui est important dans la vie.
La préparation des présentations pour l'exercice d'évaluation de la recherche de l'UFC a offert une occasion opportune de faire le point de nos activités de recherche plus en profondeur que d'habitude.
« Tout comme je crois que l'initiative de bilan améliore la qualité du gouvernement au niveau national, je crois que le passage aux autorités à un niveau unique, à tous les niveaux, améliorera le gouvernement au niveau local.
C'était l'un de ces rares moments où la clameur de la guerre s'est dissipée, où la fumée s'est dissipée et où un homme sage a pu faire le point rapidement, avec précision et avec un certain espoir de certitude.
Les longues vacances d'été sont terminées et les députés sont retournés aux Communes pour faire le bilan des développements pendant qu'ils étaient à la mer.
Ortega ~ y ~ Gasset l'a exprimé avec plus de force que n'importe qui d'autre : " Si aujourd'hui nous devions faire le point sur notre propriété intellectuelle - nos théories et normes, nos désirs et nos hypothèses - nous trouverions que la plupart d'entre eux provenaient non pas de nos patries respectives mais de notre origine européenne commune.
Comme le Premier ministre a maintenant eu le temps d'apprécier l'importance que les Écossais attachent à l'expression « faire le point », précisera - t - il ce que cela signifie dans la constitution écossaise?
Le but du sommet est de faire le point sur les succès et les échecs, et de progresser vers des stratégies concrètes d'action.
Il leur avait laissé un certain temps pour faire le bilan de leur vie.
Clive et Stokes ont ensuite fait le bilan de leur position : Clive avait maintenant plus de 65 ans et cherchait à prendre sa retraite ; John Stokes avait 61 ans et était très impliqué dans la vie publique en tant que député de Halesowen et Stourbridge.
Il leva légèrement la tête et prit un stock prudent.
Je crois fermement que nous pouvons accomplir beaucoup plus dans notre vie si nous nous arrêtons à l'occasion pour faire le bilan de nos plans et de nos objectifs.
Le chaos politique a eu pour effet de faire en sorte qu'Elisabeth et Daniel fassent le point et commandent leur temps sur l'île particulièrement efficacement.
À l'âge mûr de vingt - six ans, j'avais la moitié de moi - j'ai décidé de faire le bilan de ma vie jusqu'à présent et d'essayer de décider quoi faire.
Une caprice imprévisible de l'histoire l'avait forcé à faire le point et à changer de direction.
Faisons le bilan de l'argumentation jusqu'à présent.
La dernière étape du cycle, avant l'établissement du rapport, est de « faire le point » ; c'est une affaire relativement faible, car une grande partie de l'évaluation a déjà eu lieu.
En dépit de ces succès réels, j'ai le sentiment qu'il est temps de faire le point et de réfléchir aux fondements théoriques, pédagogiques et politiques du multiculturalisme et de l'antiracisme.
La retraite est un moment idéal pour faire le bilan et considérer quelles habitudes méritent d'être acquises, maintenant qu'il y a beaucoup de temps pour faire de l'exercice régulier et pour préparer des aliments nutritifs.
Et il a révélé: ‘ Nous nous sommes assis et avons fait le bilan après avoir perdu contre Leicester et décidé que nous devions cesser de nous sentir désolés pour nous-mêmes.
Faites-vous le bilan à la fin d'une journée, d'une semaine ou d'un an?
Alors que le premier ministre le plus reconnu avant le jour du scrutin était un vague engagement à « faire le point », M. Lang, tout en soulignant la nécessité de préserver l'Union à tout prix, a déclaré: « Je n'exclus certainement pas le changement...
Guidon dit que les réunions se déroulent plus ou moins constamment — un COSE organisé par X / Open se réunit à Menlo Park ce mardi sera probablement utilisé pour faire le point.
Après trois années d'énormes fluctuations des taux de change à la suite d'une crise, il est utile de prendre en compte à la fois les valeurs monétaires et l'ensemble du système des taux de change.
