Prends les biscuits.
Ça prend vraiment le biscuit!!
ONT entendu beaucoup d'histoires de gens qui se retrouvent dans les vieux amis de l'école après un certain nombre d'années, mais celui-ci prend le biscuit.
Le prix prend le biscuit
Et — cette idée prend vraiment le biscuit — la jolie imitation de chiot à la télé; vous connaissez celle - là — attrapez la fin d'un rouleau de toilette complet et fuyez avec elle, riant, maman à la poursuite chaude!
Mais prendre le biscuit, c'est M. Andy Preston qui a fait un déguisement ridiculement extravagant de toute la longueur [au-dessus de sa planche] de la statue de Easter Island et est tombé.
Venant du ministère de la Santé, qui devrait savoir à quel point il est difficile d'aligner la santé et l'âge, il faut vraiment le biscuit.
Il regarde ailleurs et prend un autre biscuit sec.
Elle veut prendre des biscuits de la cuisine, mais elle ne le fait pas parce qu'elle sait qu'elle va avoir des ennuis.
Ils disent qu'après tout IBM Corp a passé, embaucher un gars de RJR Nabisco Corp prend vraiment le biscuit, et Reuter résume le nouveau tour d'IBM malheurs succinctement : le titre de mardi soir lire 24MAR93 USA : IBM TUMBLES ON MAINFRAME CONCERN, GERSTNER.
La colonne de John Cole du 24 avril ( ‘ Il prend vraiment le biscuit' ), qui a contreposé les rapports de famine (au Soudan, encore, et au Zimbabwe ) avec le « babble » politique interne sur ‘ la dévolution écossaise, l'impôt sur les sondages, ou la privatisation de British Rail', a déposé des plaintes similaires.
Nous aimons particulièrement la combinaison de la veste Fliegerbluse à collier et de camouflage pour les équipages de fusils d'assaut ; et pour l'étrangeté une unité de vélo Luftwaffe - monté Jäger portant la cavalerie Waffenfarbe en Italie doit prendre le biscuit.
