Comme le jeune homme perché sur le bord du canapé, elle prit le taureau par les cornes.
Et donc, à la manière d'Arien, elle avait décidé de prendre le taureau par les cornes.
Oliver, prenant le taureau par ses cornes humiliantes, sur la question du vote du prince de Galles.
Il a pris le taureau par les cornes.
Bien sûr, étant la femme déterminée qu'elle était, Nora a décidé de prendre le taureau par les cornes et d'organiser les choses pour elle-même.
Et euh, je dis, c'est bien de prendre le taureau par les cornes n'est-ce pas?
Mais je pense qu'il faut prendre le taureau par les cornes
Mais je pense que parfois je veux dire que vous devez faire ce que vous revenez d'Allemagne, je pense que vous devez prendre le taureau par les cornes, n'est-ce pas?
Alors tu prends le taureau par les cornes ou tu ne le fais pas!
Quand est-ce que tu vas lui dire, quand est-ce que tu vas le faire prendre le taureau par les cornes?
‘ Ainsi, quand vous êtes dans un coin, prenez le taureau par les cornes — dans ce cas le taureau étant Roy Buchanan.
Mais je dis, je suis sûr que vous êtes capable de prendre le taureau par les cornes.
Sarah a hésité, puis a semblé décider de prendre le taureau par les cornes.
J'ai pris le taureau par les cornes.
Je me rends compte qu'il y a des problèmes à trouver des sites convenables et que peut-être les coûts seraient impliqués dans leur mise en place, mais pour les raisons que j'ai décrites, nous devrions prendre le taureau par les cornes et faire un effort pour trouver des sites et un budget pour les coûts impliqués afin que les avantages puissent être ressentis le plus tôt possible.
Il n'y a aucun moyen de sortir du siège si ce n'est de prendre le taureau par les cornes et de laisser Dieu juger l'issue.
Square Mile : La Bourse prend le taureau par les cornes
Juliet a pris le taureau par les cornes.
Ce n'est pas un mouvement de désespoir, insiste - t - il, mais une grève préventive contre Microsoft: ‘ Nous prenons le taureau par les cornes.
Elle a pris le taureau par les cornes.
Il a pris le taureau par les cornes à la fin de la saison dernière, coupant la masse salariale du club en passant de chers joueurs à temps plein à temps partiel, avec des résultats spectaculaires.
