Jones, 19 ans, et vivant à Holyhead, a également dit à la cour qu'il a mangé des carottes de pommes des toilettes à l'école, et a pris du gâteau et d'autres articles d'un seau à l'extérieur de la cantine de l'école.
J'ai sorti mes gâteaux du four.
Prends mon gâteau.
Si tu prends un gâteau d'anniversaire à l'école, c'est triste, n'est-ce pas?
McFarlane aurait pris un gâteau et une Bible pendant le voyage.
Prends son gâteau, n'est-ce pas?
J'ai pensé les prendre un gâteau, a-t-il remarqué.
Le gâteau a été pris.
On prend le gâteau.
Maui était un peu mieux — au moins le décorateur d'intérieur a fini, même si c'était dans le pire goût possible, mais les Seychelles ont pris le gâteau!.
