Il a pris une chute de Ferromyn dans le Heidsieck Dry Monopole Novice Hurdle et plus tard s'est senti très mal.
Mais combien de ces mecs qui portent des panneaux à l'extérieur de la Comédie Noire peuvent prendre les chutes que je fais huit fois par semaine?
Christophe avait déjà eu une tentative à ce terrain quand il a pris une chute de 60 pieds et a décidé, compréhensiblement, d'attendre de meilleurs présages.
Sa mère est morte, puis sa femme, avec la chasse locale, quand elle a fait une mauvaise chute.
