Un geôlier les a conduits dans la loge du portier, l'autre se prosternant et grattant alors qu'il reconnaissait sir John.
Un diplomate subalterne furtif s'incline et se débarrasse de la section d'entretien du Lefortovo, harcelant l'homme du KGB et le remerciant pour un accès de quinze minutes à un prisonnier pour lequel la clé a été maintenant jetée loin.
A moins que vous préfériez que nous nous prosternions tous et que nous vous parlions de votre noble titre, Roman!
McAllister, sans savoir qui a fait le parti, regardait ces habitants du monde dans lequel elle vivait depuis qu'elle avait huit ans regarder et bavarder alors qu'ils faisaient leur chemin à travers la porte, M. Sands s'inclinant et s'arrachant à eux comme il convenait à une mauvaise relation avec laquelle ils faisaient une faveur, le reste des patrons du bazar regardant ces êtres étranges, hommes et femmes, comme s'ils étaient des visiteurs d'une autre planète, peut-être un décrit par M. H. G. Wells.
Les servants s'inclinent et se grattent.
‘ Il n'y aura pas besoin de quoi que ce soit de ce genre, a dit Charlie ‘ Je suis en haut de Whitechapel et le seul inclination et vous gratter'sera à l'avenir pour les clients.
Les Oistrakhs s'inclinent et se grattent
« Venez, mes seigneurs! » Il murmura, se prosterna devant nous et s'inclina devant nous.
