Maintenant, vous pouvez imaginer avec un petit van de cette taille que le policier pensait qu'il prenait le mickey.
et vous avez un numéro à l'intérieur de la voiture aussi bien sur le fond de la voiture sur le sol si er certains d'entre eux non, ils ne sont pas si certains d'entre eux prendre le mickey d'eux et mettre différentes plaques sur une voiture effacée d'un chantier de ferraille afin que vous pouvez avoir comme une toute nouvelle Sierra cassée dans un chantier de ferraille et vous l'achetez pour comme un mille livres et vous cette Sierra avec une toute nouvelle Sierra, donc vous changez toutes les plaques et faire tout cela sur la voiture et puis vous avez une Sierra sanglante d'une valeur d'environ neuf ou dix mille livres
Lucy et ta mère viennent prendre le mickey, n'est-ce pas?
Danses sur un beano : Suede prend le 'Mickey'— et la fantaisie de McCann
Il commence par Stuart dit à Geoff quelle équipe tu soutiens, soutiens et il dit Nottingham Forest, ooh Nottingham Forest Urgh et il enlève le mickey de lui qui va bien, puis il l'a appelé
Vous savez comment les autres journalistes prennent le mickey de temps en temps, - je vous l'ai suggéré.
On prenait juste le micro.
Lui et son ami Keith ont sorti le mickey des riches.
Après sa mort, son empire pourrait à peine être soutenu par les nouveaux dirigeants (y compris Charles le Bald et Charles le Fat — est-il possible de tenir un empire ensemble lorsque la population vous enlève le mickey dans cette mesure? ) et s'est effondré sur une période de deux siècles.
Et sans aucune piste, elle a dit: ‘ D'après ce que j'ai recueilli, certaines personnes lui enlèvent le mickey à cause de son nom, le crient comme ça, et elle est un peu grosse.
Maintenant, si elle avait eu la voix de la petite balance qu'ils ont tous pris le mickey, Lemon, comme ils l'appelaient, il aurait pu lui poser la question.
Il aimait ce rôle, m'a dit Barry Took, parce que c'était une façon d'être assez ouvert sur l'homosexualité et d'en retirer le mickey était en sécurité.
Ne voyez-vous pas par ha ne voyez-vous pas en ne rétorquant pas, vous nous montrez déjà quelque chose, c'est juste une opinion personnelle que j'ai "j'ai c'est comme, je ne sais pas si vous avez la soi-même i si les gens vous enlèvent le mickey, ignorez-les.
Je pense que ça leur enlève le mickey.
Critique pour avoir l'air tout le temps misérable, mais d'autres disent que son sérieux est une prétention et qu'il ne fait qu'enlever le mickey de lui-même.
" J'ai probablement trop pris le mickey, a - t - il dit.
Ils l'enlevaient à l'école pour ça.
Abu Salim était une douleur, c'est pourquoi c'était un soulagement de lui enlever le mickey.
‘ Il m'enlevait le mickey quelque chose d'horrible.
‘ Tous les pros plus âgés avaient l'habitude de nous enlever le mickey, mais un jour dans un match d'entraînement Ian est passé devant Jim Cannon, qui était au club depuis des siècles, et il n'a pas aimé.
De plus, si vous attrapez le doc de mauvaise humeur et qu'il ou elle vous entend prendre le mickey, il y a beaucoup de remèdes particulièrement désagréables qui peuvent être prescrits, comme :
Je pense que quelqu'un prenait juste le micro et continuait à les déclencher.
‘ J'ai choisi Dame Edna, parce qu'elle enlève le mickey de la mode.
Arrête de prendre le mickey, d'accord?
Donc à chaque fois que tout le monde passe et va comment va ton ver brillant aujourd'hui et prend le mickey hors de lui!
La plupart du temps, il sortait le mickey des filles parce qu'elles parlaient toujours de leurs amis et de ce qu'elles faisaient les différentes nuits et que, parce que vous voyez, la plupart d'entre elles sortaient avec des garçons de la même école, voir, et il les connaissait.
Tu prends le mickey?
Ce que tu as suggéré comment elle est arrivée là-dedans, oh non tu ne peux pas l'avoir, et bien elle est venue et elle a gardé n'est pas moi une salope idiote, n'est-ce pas je salope idiote Bill, et il a regardé qu'elle sortait le mickey et il a bien dit quoi, quel est le nom de votre fille, elle a dit Jane, comme s'il avait été flaqué il a dit non quel est ce nom?
Je ne sais pas ce qu'il y avait de mal, je travaille, Jason dit que nous avons un sujet tourné vers ce qu'il portait au lit Ja et Jason n'a rien dit, mais il a dit quand c'est l'hiver je porte mon t - chemise et le pantalon et je câlin jusqu'à mon ver brillant et nous allions tous prendre le mickey de son ver brillant, alors je suis rentré à la maison et j'ai lu le papier et je vais voir le ver lumineux dedans, donc je l'ai coupé et je lui donne et il l'a collé dans l'usine!
Si quelqu'un prend le mickey, je me retourne et je dis que j'ai une fille. "
L'ancien professeur a dit: ‘ Je ne prends pas le mickey des candidats plus que je ne le prends de moi-même.
Nous enlevons beaucoup de mickey de M. Brown, en fait.
Fatigué des utilisateurs d'Amiga et de Mac qui sortent le mickey du pitoyable bip que fait votre PC?
Je dois arrêter de sortir le mickey de Banbury United.
Il semblait étrange que prendre le ( doux ) mickey des femmes (c'est-à-dire nous-mêmes ) a fait certains hommes ( pas nos vrais Pals ) se sentir un peu à...
Ils lui ont tellement enlevé le mickey qu'il a pleuré.
Ils m'enlevaient le mickey avec un enthousiasme dégueulasse.
Quand d'autres personnes enlèvent le mickey à quelqu'un d'autre, essayez d'imaginer ce qu'ils en ressentent.
L'un des plus gros problèmes était que Fergie croyait que j'enlevais le mickey en trichant ou en se faisant mal.
