On n'est pas les meilleurs amis, elle pisse.
Il va se taire, tu m'enlèves la pisse.
et ils lui enlèvent tous la pisse.
Ne pisse pas!
Eh bien, c'est flagrant de pisser, soyons honnêtes, je veux dire, je ne peux pas gâcher, je veux dire c'est flagrant de pisser, n'est-ce pas?
Trois, il a peut-être pissé, provoquant la foule.
‘ Mais quand je suis arrivé derrière la machine à écrire, j'ai pensé,'Ce n'est pas gon na faire un très bon morceau, et donc j'ai pris la pisse d'elle quelque chose de pourri.
Je ne pouvais pas entendre exactement ce qu'il a dit, mais je savais d'après le ton de Terry qu'ils m'enlevaient la pisse.
‘ Les gens attendaient que nous signions des choses et c'était comme si tu nous enlevais la pisse, n'est-ce pas?
Non, j'enlevais la pisse quand tu étais au service du souvenir.
Mais même traité comme un objet intrinsèquement comique ‘ trouvé, même en se faisant chier, il est clair que Brando pouvait encore faire sauter la plupart des acteurs contemporains de l'écran.
Ce qui arrive à un étudiant, c'est qu'ils sont plus susceptibles de pisser.
Oh, ça prend le pisseman, je parie qu'il n'y a personne à l'école avec une cigarette dans son bras.
ou prendre la pisse — je n'ai jamais tout à fait su qui. )
C'est arrivé à ce point que je pensais qu'elle m'enlevait la pisse.
‘ Si vous vous mettez en position d'être à la mode, alors six mois plus tard, tout le monde va vous faire chier.
Je ne vais pas m'énerver comme il l'a dit.
‘ Nous prenons la pisse.
Je n'enlève pas la pisse de lui qu'il devient tout silencieux, qu'il va comme
Tu prends la pisse si mal.
‘ Il a l'effroi de dire que je l'ai suggéré moi-même et qu'il sait très bien que j'étais en train de pisser.
Je pense qu'ils prenaient juste la pisse.
Il s'est senti mal à l'aise et il en a surtout sorti la pisse pour s'en sortir.
Oh ça prend la pisse.
Vous pourriez dire qu'ils avaient une explosion — et prendre la pisse de Lenny Kaye
Prendre la pisse pour un laff est une chose.
Ces Chelsea - soutenant, trois minutes Johnnies prennent la pisse des gens ordinaires depuis trop longtemps, indulgent leurs libidos aux dépens de notre nation, riant alors que les communautés s'effondrent, les hôpitaux sont fermés et l'économie s'effondre.
Il pensait probablement que c'était lui parce qu'il était le nouveau vendeur, directeur commercial et moi avions l'habitude de lui enlever la pisse!
Elle a dit que vous me piquiez tous les deux.
Ce n'est pas drôle, tu ne peux pas enlever la pisse à tous ces pauvres gens qui sont morts.
Ils sont en train de pisser.
C'est bon, je sais que je te fais chier tous les deux jours de l'année, mais aujourd'hui je ne le ferai plus.
Il a, il a, il a, il a un souhait de mort sur Il doit être pris la pisse et je vais.
" Le spectacle prend vraiment la pisse, dit Normski, dans la salle verte du studio de Manchester de DEF II.
Je ne la comprends pas, je pense qu'elle est juste sortie pour pisser.
Non, je ne lui ai pas pissé dessus, j'ai écouté, en fait.
Je vous en prie, il va sûrement pisser.
Il y en a un qui marque contre Sheff Utd il y a quelques années et sort la pisse de Vignoble, et celui qui a marqué pour l'Écosse et a essayé d'obtenir sa jambe plus ( oo - er ) les tableaux publicitaires.
Alors on a commencé à l'appeler lèvre, mais ça s'est passé avant que je n'arrive, alors que j'y suis arrivé comme, quand j'ai rejoint les habitués, ça a commencé à péter un peu, mais j'ai été dupé avec quelques fois je pensais qu'ils prenaient la pisse, d'accord Lynn comment tu vas, tu sais, toujours.
Elle est d'accord avec tout ce que je dis, elle n'est jamais horrible pour moi, mais quand tu es là, elle est vraiment horrible pour moi et genre, même si elle est d'accord avec quelque chose que j'ai dit plus tôt, elle va en quelque sorte bien Cassie ha ha ha ha c'est vraiment drôle et prend la pisse et vous sortez avec elle et je dois juste rester là pendant que vous deux restez là à rire de moi et je n'aime pas ça.
‘ Je sais que vous allez tous me faire chier si je vous dis ce que je pensais honnêtement.
Mais avec, avec cette marche vers le bas dans ce, ce plongeon donc je devais monter en dessous et j'ai dit où't'es garé? et il a dit au deuxième étage prenant la pisse, donc apparemment trois de ses autres potes qui étaient bien habillés aussi bien, et lui, il a dit course vous, alors j'ai commencé à baiser, donc il, il a commencé à courir à travers la chose juste, parce qu'il a dit course oui, il est allé, apparemment j'ai juste grimpé à l'extérieur de l'immeuble a monté deux putains de vols de planchers, vous savez, je ne peux pas se rappeler quoi que ce soit à ce sujet cependant.
Spécialement Mark et oh vraiment en train de pisser.
Ecoute, écoute, je ne m'énerve pas parce que je sais que c'est très sérieux, mais je m'en fous parce qu'il a l'air stupide, mais ça ne veut pas dire que j'ai du respect pour Erm.
Je l'ai vue rire mais je pense qu'elle pisse.
Enlevez-leur la pisse.
‘ Arrête de pisser, a dit Pooley.
Oui, je sais tout ça mais je n'enlève pas la pisse parce qu'il est évident qu'il l'a dit!
Je ne sais jamais s'ils prennent la pisse ou pas parce que je ne m'en souviens pas.
McAllister était en train de pisser avec des petits flicks et des tours.
Ou étaient-ils, peut-être, une nation de satiristes? Peut-être étaient-ils venus tous ces milliards de miles dans le but de nous faire chier.
Je veux dire, mais je suppose que c'est vrai avec Sonia et avec Honey parce que je veux dire comme Honey est une personne gentille, mais il y a trois choses en elle qui sont très mauvaises, et c'est comme si elle prenait la pisse qu'elle est paresseuse.
Si vous ne les aimez pas, vous laissez tous les trucs ennuyeux dedans et prenez la pisse.
‘ La meilleure partie de la vidéo, c'est où nous dansons tous, en nous faisant chier.
‘ Écoute, il a dit, maladroitement, je sais que je t'ai pris la pisse dans le passé.
Et puis, après une pause, il a ajouté: ‘ Mais j'aurais pu prendre la pisse légèrement... '
Le légendaire ‘ Voici les jeunes hommes / Le poids sur leurs épaules est réputé Curtis prendre la pisse d'Echo And The Bunnymen.
Il y avait Chris, Chris essayant de pisser dans la pisse il y avait Chris, Chris gon na pisse dans la, mes yeux regardaient dans ma boîte de, je n'ai pas avec ma, je n'ai pas un, essayer de te faire
Une fois que vous avez appris à connaître Norman Croucher, souvent facturé comme ‘ le plus célèbre double amputé britannique,, la possibilité qu'il avait effectivement ‘ légèrement pris la pisse, clarifie dehors dans la quasi - certitude.
Il pisserait et il ne sortirait pas de là et j'essaie de m'en sortir avec ce rack.
Et là, elle pisse, elle est paresseuse.
Arrête de pisser.
Eh bien, tu es juste gon na continuer à être gentil et obtenir des tas d'amis te prendre la pisse.
Je ne sais pas, j'ai toujours dit que je n'avais jamais pris la pisse de ces enfants, mais je suis sûr que j'ai dû faire ça à l'école, mais je dois admettre que j'étais embarrassé.
une scène est vraiment bonne, vraiment évidemment ils prennent la pisse hors de
Et parler de moi étant un homme honoraire et vous savez, enlever la pisse de ce que je dis, comme comment Geoff [la tête] a fait quand je me suis plaint amèrement de ce gars [un ouvrier qui lui avait sifflé ].
La façon dont Jimmy va, Jimmy va comprendre pourquoi tu m'enlèves toujours la pisse pour ma voix
J'ai pris la pisse de Morrissey dans le passé.
Il t'enlève la pisse.
Ce qui est de pisser, vraiment, n'est-ce pas.
Et ils ne l'ont pas touchée avec un poteau de barge parce que c'est du plastique et tout faux et les gens voulaient juste pisser.
Qu'est-ce qui a empiré c'est que nous (il y avait quelques-uns de nous fans de Leeds dans mon école ) nous amis avec un fan de brom ouest, et avait pris la pisse toute l'année... n'avaient-ils pas récemment monté à div 1?
Quand je dis que Dolores n'avait jamais entendu le concert de terme avant de rejoindre le groupe, je ne vais pas prendre la pisse ou la ridiculiser.
J'avais l'habitude de m'en sortir à l'école, tu sais, juste d'enrouler les profs et comme en général de pisser, je faisais toujours attention et j'avais toujours de bonnes notes, mais d'une certaine façon je pense qu'ils prennent la pisse un peu plus au sérieux ici.
Quand il faisait nuit, oui, j'étais à moitié, j'étais encore énervée et j'étais à moitié endormie et tu m'enlevais la pisse dans le dos à ce sujet.
Il m'enlève la pisse en tirant un rack à travers.
J'étais en train de pisser, suggérant qu'ils versent de l'essence sur eux-mêmes, se mettent en feu.
Malcolm lui a aussi pissé dessus, l'a appelé Troy Tempest dans une veste en cuir.
‘ Vous mourrez peut - être avec une amygdalite et chaque f — er prend la pisse d'yer et court en courant et en criant dans la pièce.
Rappelez-vous il y a quelques semaines quand vous lui enleviez la pisse pour avoir été brouillé, vous lui avez dit de ne pas revenir à moins qu'il ne porte une cravate.
J'ai dit que vous leur enlevez la pisse Jane ou quoi?
Je suis allé non tu ne l'es pas, je pensais que tu m'enlevais la pisse quand tu l'as dit.
Puis il a vraiment sorti la pisse de la défense de Chelsea lors de la finale de la Coupe 70.
Greeny est généralement assez bon, comme un rire et prend la pisse un peu trop.
Enlevez la pisse de là, c'est, faisons face, un peu facile.
Le seul que je n'aime pas, c'est ce sanglant oh erm, quel est l'autre, l'eau profonde, quelque chose pour les enfants récemment, il a son propre programme pour enfants, Maid Marian,
" Arrête de pisser, mon garçon.
D'autres pourraient l'appeler boire, fumer, manger, et s'arracher la pisse les uns des autres, mais pour ces gars, ces activités sont une partie essentielle de l'emploi.
Oui, ouais il essayait de mettre un point sur un point sérieux mais il n'a pas vraiment réussi parce que tout le monde prend la pisse de sa voix.
Ian est évidemment une personne profondément spirituelle et je pour l'un ne vais PAS prendre la pisse de lui comme il nous raconte sa rencontre étroite avec ‘ eux.
L'Orbe, ils sont en train de pisser.
Non, parce qu'il sait qu'il va pisser, je sais que Barry avait l'habitude de lui pisser dessus.
Ça ne me dérangeait pas, mais ils m'ont pissé dessus, je portais mes chaussettes.
