J'avais besoin d'eux autant qu'ils avaient besoin de moi et j'ai heureusement pris le dur avec le lisse.
Mais en coupant cet avantage, on jettera des cas difficiles, ce qui inquiète un ancien tory, c'est la façon dont les jeunes députés abordent la décision d'appuyer le gouvernement sur un principe de choix et de mélange, dit-il, ils ne voient plus la nécessité de prendre le dur avec douceur, de voter pour les choses qu'ils détestent aussi bien que celles qu'ils aiment.
‘ Je dois prendre le dur avec le lisse, dit McCallen.
‘ Les réalisateurs devraient prendre le mal avec la douceur, a - t - il dit.
Et tout ce qu'il avait à faire était de rester au soleil et de se lever sur le terrain quand un scénario approprié — ou inapproprié (il était habitué à prendre le dur avec le lisse) — est apparu.
MARTIN Offiah a le profil le plus élevé dans le jeu et doit prendre le rugueux avec le lisse.
