Mais il doit faire plus pour supprimer l'air de l'anarchie qui aujourd'hui abonde (qui, d'ailleurs, enlèverait le vent des voiles du Congrès) et persuader les gens que payer des impôts est une vertu sociale (qui aiderait alors à équilibrer les livres russes).
Je crois qu'elle pensait que j'avais pris le vent des voiles de Rossetti...
" Vous faites un peu ", a dit Betty avec une note d'inquiétude, et tout à fait prendre le vent des voiles de Lydia, qui se demandait s'il était vrai qu'elle avait été grièvement blessée et réprimait sa blessure au détriment de sa psyché.
Ne prendrait-il pas le vent de ses voiles plus soigneusement si elle semblait indifférente plutôt que en colère?
L'immense et célèbre fête de Belshazzar vu dans tous ses états de 1821 à 1824 et 1826 et au-delà avec Joshua Commanding the Sun to Stand Still ( 1826/7 ), La Chute de Ninive ( 1829/30 ) et La Chute de Babylone ( 1831 ) sont assez puissants pour prendre le vent de n'importe qui.
‘ Oui, il a dit franchement, et il a pris le vent de ses voiles.
Tout allait bien, bien qu'il ait plutôt pris le vent de mes voiles pour savoir que je n'aurais pas pu lui parler après tout.
Il avait plutôt pris le vent de ses voiles.
" Il a pris le vent de ses voiles. "
Les mots et l'élément théâtral ont dans un sens pris le vent musical de vos voiles.
