Leur force était dans leur mobilité, et dans l'austérité méprisante avec laquelle ils pouvaient jeter leurs maigres établissements et emmener sur les collines avec leurs biens réels, leur liberté, leurs chevaux et leur bétail, leur loyauté tribale et leurs armes.
Il ‘ peut aller sur les collines et être très difficile à trouver ', a déclaré M. John Bushnell, l'accusation américaine d'affairs à Fort Clayton en dehors de Panama City.
George prit les collines et alla chercher du réconfort avec son frère cadet.
Il y a une évasion : prendre jusqu'aux collines.
Ils l'ont emmené à la colline de Galows, Cumnock, dans l'intention de l'accrocher au gibbet, mais le comte de Dumfries est intervenu et les a arrêtés alors qu'il craignait des émeutes de la part des habitants du district.
‘ Les jeunes hommes devraient se rendre sur les collines.
Robert James avait emmené dans les collines.
Les numéros 5, 4, 6–18 et 20 ont été conduits à Brixton Hill depôt pour être mis au rebut sans être renumérotés, mais les camions sous certains d'entre eux ont réapparu plus tard sous d'autres voitures (voir chapitre 7 ).
En fait, les chances de voir des animaux sauvages passionnants deviennent de plus en plus rares chaque jour, car des centaines d'autres personnes emportent sur les collines, amenant des chiens et des enfants et portant des couleurs qui peuvent être vues aussi loin que la Belgique.
Mosher affirme que les avortements sont toujours en cours, mais qu'ils sont moins nombreux — les femmes se rendent sur les collines et accouchent dans des conditions primitives.
Il ne vient même pas aux niveaux extrêmement modestes de commodité que les bergers attendaient quand ils ont pris sur les collines pour l'été avec leurs animaux ; aussi sur le spectacle dans le musée de Lourdes est une cabine en bois portable, avec des poignées à chaque extrémité, comme une chaise de berline horizontale.
L'université a une abondance de clubs qui vous permettront de prendre les collines en bonne compagnie.
La veille, Arabella n'a-t-elle pas dit qu'elle l'avait emmené à Primrose Hill le matin?
J'aimerais pouvoir donner à ces femmes de nouveau leur temps, pour les emmener dans les collines et leur montrer ce qu'elles auraient pu partager avec leurs maris égoïstes, leur montrer comment une promenade sur une crête se compare à un matin de café dans une salle d'église larguée, et comment elles auraient pu être plus en accord avec leur esprit et leurs sentiments ici que coincées là-bas en regardant des feuilletons télévisés.
Les tempêtes d'été étaient rarement de longue durée dans notre expérience, et si elle soufflait vraiment dur nous avions l'habitude de s'enfoncer dans la lie de l'un des nombreux mouillages et de prendre aux collines pour un changement.
Il a reconnu que ‘ le faire relâcher augmente le potentiel qu'il pourrait faire plus de mal, prendre sur les collines et être très difficile à trouver.
Après avoir tué un certain nombre de commerçants et de policiers autochtones, et un ancien qui avait conseillé la prudence, ils ont pris sur les collines, où un détachement des Rifles africains du roi les a surpris et les a chassés, avec une vingtaine de victimes.
