‘ Oui, je connais la définition du dictionnaire de la stupéfaction, et j'aime quand tu parles sale, il grondait, ses yeux étincelaient d'amusement méchant.
Tu aimes qu'elle parle sale?
Dès le plus jeune âge, ces citadines étaient comme des vieilles femmes, elles parlaient sales, et elles pensaient sales et probablement...
Nous ne pouvons pas raconter nos histoires sans parler sale ou sans choquer ou offenser quelqu'un.
C'était une femme distante, de haute classe, prête à se donner et à parler sale pour séduire un officier nazi.
Vous les sonnez, donnez votre numéro de carte de crédit, et ils vous parlent salement aussi longtemps que vous pouvez vous le permettre.
Ils sont retournés à l'étage et il a parlé sale à Eleanor.
Eh bien, tout le monde n'est pas excité en parlant sale.
Il n'y avait pas de scènes difficiles, mais Kylie parlait sales, la larguait dans les antiques de la chambre et suppliait le personnage de Charlie Schlatter de lui faire l'amour.
Je ne parle pas sale ou quoi que ce soit, n'est-ce pas?
Ou bien elle se retournait, comme si elle sentait mon regard sur sa peau, et pendant un moment aussi bref et aussi important qu'une pause dans la musique que nos yeux parlaient sale.
‘ Je dirai à maman si tu parles sale.
Un shérif adjoint de la femme a été congédié pour avoir caressé des collègues masculins et leur avoir parlé salement.
