En effet, l'une des tâches les plus importantes des chercheurs est de déterminer pour mon bien quel genre de conversation nous aurons probablement — si l'invité parle dix-neuf à la douzaine, auquel cas je vais devoir préparer beaucoup de questions, ou s'ils prennent dix minutes pour dire ‘Bonsoir' — dans ce cas je vais commencer à prier.
Ils ont souvent fait des excursions, toujours en parlant dix-neuf à la douzaine.
Le Docteur et Bernice trébuchaient entre les champignons de métal tordu, le Docteur parlant de dix-neuf à la douzaine et gesticulant sauvagement avec son parapluie encore en fourrure.
