Les différents cliques se sont retrouvés dans leurs groupes séparés, en discutant : la collection ethnique du nouveau designer formé à Paris ; les gagnants probables dans le prochain remaniement du cabinet ; le dernier chapitre dans l'interminable scandale de corruption Bofors.
Les nouveaux niveaux d'adhésion, qui deviennent disponibles ce mois-ci, sont destinés à ajouter quelques dents au fournisseur de système existant de X / Open, fournisseur de logiciels indépendants et conseils d'utilisateurs, décrit par X / Open chef de la technique Mike Lambert comme pure ‘ magasins parlants.
Le Parlement est un espace de discussion où les députés cherchent à influencer les autres par le débat.
‘ Je ne veux pas parler magasin, mais j'ai pensé que vous pourriez être intéressé.
" Ne me dites pas que vous deux parlez magasin, a dit Andrew.
Ils ‘ parleraient sans cesse ', par exemple, surtout dans cette importante arène semi - publique, le pub du village.
‘ Nous parlions de magasin; c'était de la discussion de magasin, pas de commérages.
De temps en temps, prendre un repas ou se réunir pour boire un verre vous donne l'occasion de parler magasin et d'apprendre sur le travail et les publications de l'autre.
Il s'est rendu compte que l'accepter en tant que bureau aurait signifié être poussé à rester tard dans l'atelier de discussion de nuit.
Il s'agit de publier un large éventail de recherches d'action et d'études connexes, dans le but de rendre leurs résultats largement accessibles et d'illustrer la variété des styles possibles de rapport (c'est-à-dire non seulement un autre magasin de discussion étroit et chargé de jargon pour les universitaires).
Les critiques des comités consultatifs les rejettent comme des ateliers de discussion inefficaces, dominés par les ‘ classes moyennes concernées et dignes de ce nom et excluant les membres des minorités dépossédées à la fin de la politique policière ( Brogden et al., 1988:176 ).
En effet, pour un certain nombre de réunions, on a procédé à un échange de vues sur l'éducation, la formation et l'industrie et on s'est de plus en plus inquiété de savoir si le partenariat ajoutait quelque chose aux liens précédents, s'il les remplaçait ou s'il s'agissait simplement d'un autre atelier de discussion.
Il observe l'interdiction de "parler en magasin", tandis que Pound à travers ses années londoniennes ne semble jamais avoir parlé d'autre chose.
Quel a été votre avis sur la Conférence, l'avez-vous trouvé utile, un atelier de discussion utile?
Quoi qu'il en soit, les normes scientifiques en matière de conservation ne peuvent pas être gérées par un comité qui deviendra un atelier de discussion bureaucratique, qui aura besoin d'une alimentation sans fin avec des documents et des séances d'information, et qui créera sans doute des sous - comités.
Et la principale discussion - l'atelier avec les travailleurs n'est pas le syndicat mais un "conseil d'entreprise" trimestriel avec des délégués élus par tous les employés.
Gardez toutes vos réunions et rassemblez-vous sur une note lumineuse en interdisant à quiconque de parler boutique.
Rupert n'avait pas précisé ce que consistaient les ‘ amis ', de sorte que personne n'aurait pu savoir au sujet du collègue anthropologique et de sa femme et de leurs enfants âgés de sept, cinq et trois ans, ou de la photo de Rupert allant à l'église seule le matin de Noël, aidant à se laver après le dîner de Noël adéquat mais simple, passant la soirée à parler, et se retirant tôt dans son lit inconfortable dur.
Andy la souris est devenu plutôt maniaque et a passé une demi-heure à parler avec un Mickey.
Mais au fil des années, ils étaient inutiles, je veux dire qu'ils parlaient de boutiques.
Lowe représentait ce qui avait toujours été la base du projet jusqu'alors — le lectorat concerné et haut de gamme de la droite - ons, qui était le cadre parfait pour un atelier de discussion.
Cependant, il serait erroné de considérer les assemblées comme un lieu de discussion.
Je crois donc que c'est plutôt une perte d'argent, qu'il s'agit d'un magasin de discussion, d'articles émouvants, et nous regrettons qu'à l'époque où les ressources sont difficiles, le personnel puisse être mis ailleurs au lieu de cela.
Puis j'ai entendu comment il vivait de la main à la main dans le Bronx, faisant pression sur qui il pouvait à l'atelier de discussion.
La première réunion de l'Assemblée, en septembre 1949, a déçu à la fois les dirigeants travaillistes britanniques (qui l'ont condamné comme un « atelier de discussion » ) et les fédéralistes européens (qui ont reconnu son impuissance).
Ce faisant, ils ont tendance à ‘ parler à l'atelier '.
