Ce n'était qu'après avoir goûté son propre sang qu'Ian Norrie s'était rendu compte qu'il avait été frappé — la douleur des punchs déguisait la sensation de métal froid entrant dans sa joue.
La nuit dernière, un détective chassant les tueurs a dit: ‘ Ils étaient comme des requins, une fois qu'ils ont goûté du sang, ils ne pouvaient pas s'arrêter.
‘ Tu t'es trompé de mec,'j'ai dit, en goûtant du sang.
Je peux goûter du sang à l'arrière de ma gorge, puis mes bras sont saisis et tout tourne juste toutes les couleurs et puis noir.
Sabine a mordu sa lèvre inférieure jusqu'à ce qu'elle goûte du sang.
Les Républicains du Sénat ont maintenant goûté du sang, et les membres du parti du Président au Congrès expriment des doutes quant à lier leurs destins politiques aux jeunes indécis de la Maison Blanche.
Melford, maintenant qu'il avait goûté du sang, semblait se vanter d'une blague privée.
Pourquoi puis-je goûter du sang, Maggie?
Elle pouvait maintenant goûter du sang sur ses lèvres où ses dents les avaient mordues, voir du sang flétrir sa vision, l'entendre frapper dans ses oreilles pendant qu'elle courait, propulsée par la première ruée chaude de sa panique de sorte que lorsqu'elle entra en collision avec le coin dur d'un étal de marché, elle ne le sentait pas ; quand elle trébuchait de nouveau et brouillait à ses pieds, elle ignorait ses mains et ses genoux éraflés ; sans tenir compte des drays de brasseurs, des sabots de chevaux lourds ; l'indignation des passants - par elle repoussée ; la femme avec le panier de marché lourd qu'elle frappait.
Mais les spéculateurs ont goûté du sang et pourraient encore forcer une dévaluation du franc.
