Je ne savais pas ce qu'il y avait dedans ; j'avais juste le sentiment que Sunil ne me remercierait pas si les garçons en bleu le tournaient dans leur zèle habituel pour trouver quelque chose à donner à la boutique d'Oxfam.
‘ Sauvetage de la jeune fille en détresse par ces grands garçons forts de WASP en bleu?
‘ Dites aux garçons en bleu que nous l'avons, a dit Brown.
L'inspecteur populaire Tosh Lines est tombé en l'air des vrais garçons en bleu après s'être garé sur le zèbre traversant les lignes zig - zag dans un épisode récent.
Un garçon en chemise bleue regarde sa main près d'une pile de blocs sur la table
Je pourrais m'occuper de moi et laisser Nevil venir pour moi, en comptant sur Malpass et les garçons en bleu pour arriver dans le temps.
Ils ne font aucune attention à nous, donc pour un moment nous pouvons gawp en sécurité dans les coulisses avec les garçons en bleu.
LES garçons en bleu ont transformé des chevaliers en armure brillante hier pour aller à la rescousse d'une jeune Allemande laissée coincée dans un resort.
Je peux vous dire que les gars en bleu sont contents que vous soyez venus.
Le garçon en chemise bleue regarde sa main près de la pile de blocs sur la table
‘ Le pauvre vieux Shergold a reçu une autre visite des garçons en bleu!
