C'est le temps, quand je passe en revue les guides de construction maison dans cette colonne, que j'ai déploré leurs auteurs " tend simplement à régurgiter les plans / kit fournisseurs des tableaux de spécifications et des revendications créatives sur la facilité de construction et les temps de construction, sans essayer de ‘ lui dire comme il est.
Tout droit et éducatif, je ne sonne pas comme si personne ne coupait la merde et laisse l'un des grands le dire comme si c'était le cas.
En passant sans effort en mode pilote automatique d'entretien promo, Lenny le dit comme il l'est.
Kelleher, un avocat avec une vaste expérience dans la pratique privée et le secteur public, lui dit comme il est : " Robo - signature " est massive, systématique, frauduleux, comportement criminel.
L'idée n'est pas tant de chercher des causes et des explications, comme c'est souvent le cas pour la recherche de type enquête, mais plutôt de ‘ le dire comme il l'est '.
Les jeunes confiants n'imaginent peut-être jamais un monde comme celui-ci en un million de dimanches, mais ces images le disent comme si c'était pour de loin la majorité d'entre nous à un moment ou un autre ; et je défie quiconque de dire que ce ne pourrait être eux — qu'ils soient si chanceux qu'il reste à grimper à l'approche de 80.
Comme la famille royale de Grande-Bretagne, il a apprécié toutes les occasions de couper par le rituel et d'écouter son peuple le dire comme il l'était.
Est-ce que le sexe glamour matériel, ou est-ce qu'il " le dit comme il est "?
Mais personne ne peut blâmer Rush d'avoir dit ça comme ça.
