‘ Quelqu'un a raconté des histoires...
Le ‘ bon'enfant racontera souvent des histoires sur le coquin sous prétexte d'aider les parents à savoir ce qui se passe.
Elle nous racontait ces histoires une nuit sombre en décembre, autour du feu dans la cuisine.
Les deux pièces racontent l'histoire universelle et intemporelle des relations familiales et comment, lorsqu'elles sont supposées être un lieu d'union, d'harmonie, d'amour et de protection, elles sont en réalité plus souvent une source de discorde et de souffrance.
Le troisième jour de ses rapports de la province, John Kane raconte l'histoire de sa femme.
Il prétend raconter l'histoire d'un concours de beauté tacky et tawdry mettant en vedette le nom propre de comédien et de cabaret Duggie Brown comme le lewd compere Jack dont la ligne en patte ne peut être décrite que comme lavetorial.
Le personnel de la restauration n'est pas engagé, et il semble très peu probable qu'il soit prêt à ‘ raconter des contes'contre Chrissie ou Fred.
Une partie de lui a voulu lui raconter la vraie histoire, cependant, envoyer le directeur moraliste dour et les cris de la écolière à la vue d'une partie parfaitement naturelle de son corps.
Tu me racontes toujours des histoires de lui qui te réprimande.
Il était là pour la prendre quand elle est tombée de son premier poney ; il lui avait appris à pêcher et à connaître les chiens, et quel que soit le mal qu'elle et François se sont levés, il ne racontait jamais un conte.
" La seule voiture à part une Rolls - Royce dans laquelle il pouvait s'intégrer était un super grand Range Rover ", dit le conducteur, qui raconte aussi des histoires sur l'élevage des cheveux de Maxwell au sujet de la ville.
Je suis retourné à la mauvaise maison de Maggot, où il a gardé son chien tueur et une étonnante collection d'armes, et nous nous sommes assis sur sa véranda de fortune qui a négligé un ruisseau nuisible et pollué et partagé quelques whiskies comme il m'a dit une histoire incroyablement fastidieuse de comment il avait une fois renvoyé le quart-arrière des prunes sucrières de San Francisco.
Je pense que je vais m'asseoir, reposer le corps et juste écouter pendant qu'Adam raconte l'histoire.
Dès que vous repèrez des chenilles, leurs œufs ou des signes de dommages à la chenille, tels que des trous bâchés dans les feuilles et les petites fèces racontées, fouillez - les et écrasez - les.
Les pyramides avaient déjà 2000 ans quand Hérodote les visita au milieu du cinquième siècle avant JC, mais il trouva que les Égyptiens racontaient encore des histoires de misère sur leur construction, les horreurs subies par la population.
Le Forum se concentrera sur quatre thèmes principaux: UNE VUE DES BROADCASTERS (réflexion sur l'éventail des programmes actuellement disponibles dans les régions pour les nouveaux réalisateurs, par exemple, BBC Bristol's 10x10; TVS / Southern Arts — Take One;— Shoot First etc); NOUVELLES FICTIONS, NOUVEAUX ÉCRITEURS — où sont les opportunités pour de nouveaux drames et de nouvelles façons de raconter des histoires?
J'ai vécu pour raconter l'histoire, mais mon avion, G - FLIX, le propre de Flyer, ne l'a pas fait.
Malheureusement, la résolution spatiale des meilleures images radar obtenues jusqu'à présent est trop faible pour avoir révélé de tels signes.
Le plus souvent, on raconte des histoires de sirènes qui tombent amoureuses d'hommes mortels et déposent douloureusement leur queue pour pouvoir vivre avec eux sur terre.
( Pour une explication claire des lacunes dans les récits, voir Chambers, 1977.)
Il pouvait raconter des histoires sans fin, normalement avec lui-même comme le cul.
C'est une histoire pour quelqu'un qui raconte des histoires.
Des vagues plus grandes se produisent sans aucun doute, mais ceux qui les voient ne reviennent pas raconter l'histoire.
‘ J'ai encore appris à raconter des histoires.
‘ Maintenant, vous ne voulez pas qu'on raconte des histoires hors de l'école, n'est - ce pas?
Et puis continue à raconter cette histoire.
Les contes ont été informés des voyages à l'étranger et de leurs pièges sociaux.
‘ Il est naturel pour les hommes de raconter des contes, et je suppose que la courte histoire a été créée dans la nuit du temps où le chasseur, pour tromper les loisirs de ses compagnons quand ils avaient mangé et bu leur remplissage, rapporté par le feu de caverne quelque incident fantastique qu'il avait entendu parler.
Il raconte l'histoire de son lit, tout sur le fait qu'il a demandé à sa femme si avant la fin il pouvait voir une autre femme de son passé.
Je ne raconterai pas d'histoires.
Les biographies des personnes arrêtées racontent une histoire semblable à celle des autres émeutes du XVIIIe siècle.
Ecrit en 1962 par la jeune tante Deirdre Cash de Pat Cash, qui a écrit sous le nom de Criana Rohan, elle raconte l'histoire d'amateurs urbains de la classe ouvrière, qui ont grandi dans l'environnement difficile de l'Australie dans les années 50.
Joué par des acteurs amateurs, il raconte l'histoire d'un adolescent ennuyeux.
Contrairement aux grenouilles civiles, qui utilisent de l'air comprimé, Crabb utilisait l'équipement de plongée à l'oxygène en circuit fermé de la marine qui ne laisse aucune trace de bulles de contes pour révéler la présence d'un plongeur.
Oui, je pense qu'ils ont été pris, s'ils étaient vivants, excusez-moi, pour raconter l'histoire.
Debbie Taylor raconte une histoire avec une touche.
Tout cela sont des textes antisémites, racontant une histoire de conspiration seulement un peu plus sophistiquée que les Protocoles.
Un yunker qui s'était rendu au Palais d'Hiver a raconté un récit très coloré de l'héroïsme de lui - même et de ses camarades, et de la conduite honteuse des gardes rouges - tout cela a été cru avec ferveur.
Les théâtres se spécialisent pour les enfants, prêts à nous raconter des contes, anciens et modernes, de façon spectaculaire.
