C'est dire quelque chose et, en effet, il y a ceux plus proches de lui qui suggèrent qu'il croit vraiment qu'il a la balle'sur un morceau de corde'en ce moment, mais ose à peine le dire au cas où il tente le destin.
Par leurs actions récentes, les paramilitaires loyalistes tentent le même sort, avec des effets politiques beaucoup plus dommageables à long terme.
Il a eu de la chance, du moins pour le moment, mais il avait déjà décidé de ne pas tenter à nouveau le destin.
Ils se sont apparemment sentis comme si un fardeau leur avait été levé et pourquoi tenter le destin en essayant de la récupérer?
Vous n'avez pas tenté le destin?
Mais je ne veux pas tenter le destin.
‘ Nous avons une bonne équipe, mais personne ici ne va tenter le destin en disant ce que nous pouvons et ne pouvons pas gagner.
Il ne voulait pas tenter le destin, mais le destin les avait réunis à nouveau et maintenant il n'y avait que lui et elle dans le monde entier.
‘ Ne tentez même pas le destin de suggérer que je ne le ferai pas.
