Si vous allez au spectacle de six heures, du lundi au vendredi, c'est deux livres dix pence pour vous.
Les Dallams étaient dix centimes dans les ruelles de Frizingley.
Cent huit livres dix pence.
Bill pour les tables un total de cent huit livres dix pence.
Il s'est remis de lui - même, a - t - il poursuivi: ‘ Les Müllers ont dix centimes en Allemagne, bien sûr.
Si nous partagions, disons que vous partagez 10 pence entre 10 personnes, combien avons-nous?
D'après ce que je comprends, les commandants étaient dix penny et toute l'ethos culturel de la marine était basé sur la boisson.
Je suis en train d'accrocher le récepteur pendant qu'il laisse sortir un soupir si longtemps que je dois donner dix pence de plus dans le compteur.
Électricité : lire le compteur à l'arrivée et au départ — le coût est de dix pence par unité pour couvrir les frais fixes ainsi que le coût unitaire.
Quoi qu'il en soit, ils tomberaient amoureux de ces comtes qui avaient dix centimes et paieraient même leurs boissons.
Le 5 mars, cependant, il a jaunily indiqué à sa fille préférée une nouvelle publicité dans le New's de Saunder - Lettre annonçant que M. Bullock avait réduit - avait clairement été obligé de réduire, a interprété le colonel - le prix de l'admission dans son spectacle immobile à seulement dix pence.
Ces bagues sont dix penny.
Mais vous n'êtes pas du plateau de dix cents, Floyd.
CEUX qui avaient déjà gardé jalousement des vêtements sacrés, des maillots internationaux de rugby, sont maintenant vendus — figurément mais, ma parole, certainement pas en fait — dix penny.
Dix pence une tasse.
