Ça fait deux d'entre nous.
Ça fait deux d'entre nous.
Ils étaient à Monaco, la maison des poseurs, et quand Keke a dit qu'il en avait marre, Niki a pu dire,'Cela fait deux d'entre nous. '
‘ Alors, ce qui fait que deux d'entre nous ont résisté, Shiona a rencontré les yeux bleus qui, tout à coup, semblaient s'assombrir sous le balayage de cils noirs épais.
‘ Eh bien, ça fait deux d'entre nous!
Eh bien, ça fait deux d'entre nous, Hilary a pensé avec un petit sourire quand elle s'est assise à la table.
