cette fois et la balle est dans leur cour.
La balle est maintenant fermement dans votre cour!
Sur la question de OALDCE 3/e Électronique et la disponibilité sur votre campus, le ballon est actuellement dans ma cour.
La balle est dans sa cour alors.
Et ils ajoutent que la balle est dans la cour de l'Oiseau.
La balle est maintenant dans leur cour, a-t-il dit.
Je me suis promis de ne plus m'approcher de toi à moins que tu ne le veuilles, que la balle soit toujours dans ta cour, et que si tu choisissais de me virer de ta vie pour de bon, alors je respecterais ce souhait, même si ça me tuerait à moitié pour le faire.
Peter Cole, avocat d'Edwards, a déclaré après l'audience d'hier : « Je pense que la balle est essentiellement dans la cour de Knighton. »
La balle est maintenant dans la cour du gouvernement.
Mais la balle est dans notre cour.
La balle est maintenant au tribunal de la Commission.
