Au moment où elle a parlé à Rachel, la mort serait jetée, et elle devrait aller sur la route de la planification de la santé raisonnable, des opérations, des angoisses et de la réalité.
Le die a été lancé, puis et là, et Hunt et Hesketh et compagnie ont frappé Monaco dans le style : yacht dans le port, hélicoptère à la main et un mars 731 à conduire.
Les performances d'Andrew à l'époque, et par la suite, étaient solides en rock et le die a été lancé.
Maintenant la mort a été jetée il a senti un certain calme.
Mais la mort était déjà jetée.
La mort a été jetée.
La mort a été jetée.
La mort a été jetée pour une grande longévité des espèces.
Sir Edward Heath a fait un travail admirable, pensez-vous que la mort a été jetée de toute façon?
Quoi qu'il en soit, la mort a été jetée, elle s'était décidée.
Avec le sentiment que la mort a été jetée, Amaranth a mis sa signature à la déclaration alléguant une agression sexuelle de la part d'un Ronald Barton.
La mort avait été jetée, et tout ce que l'Allemagne représentait — admirable aussi bien que abominable — entra dans son âme.
Même si le régime < < gagne > > formellement l'élection présidentielle du 4 mars, le die a déjà été lancé.
Pour le député du FDP, Gisela ~ Babel, aussi, le die est lancé.
La mort a été jetée.
La mort a été jetée.
Ce fut, en fait, encore de nombreux mois de combats, mais avec la perte des territoires du nord, la mort a été tout sauf lancé pour la Deuxième République.
