Le dernier pourrait être la cerise sur le gâteau, n'est-ce pas?
Aujourd'hui, dans son dernier match en charge, il tente de mettre la cerise sur le gâteau en menant les champions à la gloire de la première place qui compléterait le premier cinq - trophée balai propre du sport.
‘ Ce qui se passe en Europe ne reste que la cerise sur le gâteau pour les Rangers, a-t-il dit.
Un hobby est devenu la cerise sur le gâteau pour Jackie Wintle du département de planification de Barlaston.
Le transfert de Lee dans un club de soccer français était la cerise sur le gâteau.
‘ Si les gens de Liverpool aiment ça, ce sera la cerise sur le gâteau.
C'est un bonus supplémentaire, la cerise sur le gâteau.
Il semblait beaucoup plus important de sortir et les programmes sur la ligne supérieure, puis la cerise sur le gâteau, qui est le service communautaire.
Boardman a dit: ‘ C'est la cerise sur le gâteau à la fin d'une année historique.
‘ S'il peut commencer à en gagner une partie, ce sera la cerise sur le gâteau, dit son entraîneur dévoué.
‘ Donc, avec tout le jeu rapide, j'ai pensé que c'était très bon et je suis très pour cela, mais ça devrait être la cerise sur le gâteau.
Ils ont mené une campagne pour la construction du nouveau centre et aujourd'hui, la visite de Virginia Bottomley s'est avérée être la cerise sur le gâteau.
Le parrainage devrait bien sûr être la cerise sur le gâteau, il devrait y en avoir assez, en compétition dans les régates et eux-mêmes, mais les gens sont assez intéressés pour aller et soutenir et que le parrainage vous permet en fait de faire des choses que vous n'auriez pas pu faire autrement.
À Leeds, avec son mélange de livres académiques et de livres généraux, ‘ considère le commerce de Noël comme la cerise sur le gâteau.
Et s'il peut vraiment mettre la cerise sur le gâteau de cette remarquable histoire de récupération en remportant, il sera le toast de la Fraternité de course du lévrier de Portsmouth, où il est devenu un grand favori au fil des ans.
Il semble avoir remporté une septième victoire avec son partenaire, Jean - Louis Schlesser, mettant la cerise sur le gâteau de leur championnat du monde partagé.
Le sergent Henley était fier de son pouvoir de saisir l'information par un mélange de persuasion et d'intimidation légère comme la cerise sur un gâteau, et bien que cela n'ait jamais été particulièrement efficace avec Roxie dans le passé, ce n'était pas une raison de ne pas l'essayer maintenant.
C'était la cerise finale sur le gâteau du plan par de nombreux dirigeants de l'après - Guerre mondiale ~ II, animés par la mémoire de deux guerres mondiales horribles originaires et consommant l'Europe au cours du demi - siècle précédent, pour forger des liens économiques et politiques plus étroits.
‘ Les insectes britanniques ont été si bien enregistrés que la découverte de nouvelles espèces est la cerise sur le gâteau de l'étude, a déclaré le Dr Holmes.
Quand tu grandis, tu réalises que c'est comme la cerise sur un gâteau.
C'est comme la cerise sur le gâteau.
Pour mettre la cerise sur le gâteau, Newsboy — c'est Charles Fawcus (à gauche) — a pesé avec un 29 - 1 double hier à travers Jdaayel et Notre Rita ( 5 - 1 ).
Même sans cette cerise sur le gâteau, je soupçonne que l'ensemble serait le'livre'idéal pour un physicien à jeter avec sur une île déserte, à condition que du papier et des crayons soient également fournis.
Des articles comme ceux-ci sont la cerise sur le gâteau.
Commentant un autre trimestre de tempête — chiffres, page sept — Microsoft Corp, dont le résultat du troisième trimestre de 0,80 $ une action était au-dessus des estimations d'analyste de consensus de 0,78 $ pour la période, a averti que la croissance du quatrième trimestre des bénéfices serait moins impressionnante — «L'une des choses qui est différente dans ce quatrième trimestre est que nous n'avons pas ce produit de kicker, la cerise sur le gâteau," a déclaré le chef des relations avec les investisseurs de Microsoft Raymond Ferguson; Microsoft a dit qu'il a expédié un record - brisant 2 m MS - DOS 6 exemplaires de mise à niveau de détail dans les deux semaines depuis qu'il a frappé le marché, mais la société a dit qu'ils seraient heureux si quatrième trimestre des revenus ont augmenté de moitié le taux séquentielle d'environ 20 % des revenus des dernières années, lorsque Microsoft a bénéficié de versions de mise à niveau de Windows 3.0, MS - DOS 5 et puis Windows 3.1; il est encore probable que son premier milliard de dollars trimestre cette fois; pendant le troisième trimestre fiscal, les ventes des demandes, qui représentaient 61 % des revenus totaux dans la période, ont sauté 63 % au cours de l'année - il ya à 580 m, et Microsoft a terminé le trimestre avec 2 000 millions de dollars en espèces; l'expédition de la fin mai de Windows NT est arrivé à la fin de fin de fin juin, selon le calendrier de mai de la société
Mais quand, dit Juliette Clough, vous les trouvez, les sites peuvent être à la fois beaux et satisfaisants La cerise sur le gâteau
Et pour l'entreprise familiale avec des débuts si humbles, l'expansion n'est que la cerise sur le gâteau.
Dans ce contexte, les propositions de paix actuelles de l'après-guerre qui sont actuellement avancées dans les capitales occidentales ne sont que la cerise sur le gâteau de la sécurité mondiale.
Et comme la cerise sur le gâteau, Gilliland a également signalé une plus petite, mais clairement présente, fluctuation de la taille solaire qui se lie au cycle des taches solaires de 11 ans.
Mais pour Mlle Mates, le ‘ vraiment'était la cerise sur le gâteau, même si elle avait plus de doutes sur l'endurance de Sally - Anne que ses références manquantes.
A REVIVAL in local radio a mis la cerise sur le gâteau pour GWR, l'opérateur de couloir M4 qui a également une grande tranche de FM classique pour lequel la star de télévision Henry Kelly est un présentateur régulier.
La cerise sur le gâteau pour Strabane peut bien être la bonne forme continue avec la boule de l'inage de Terence Patton dont les livraisons à rythme moyen ont produit une récolte précoce prometteuse.
La cerise sur le gâteau
C'était un match important, et après avoir baissé de 2 à 0 à la mi-temps, ce but aurait été la cerise sur le gâteau.
Les polo-parcs (dont l'un a été construit récemment à Châteaux Giscours ), les salles d'embouteillage en marbre ( Michel Delon à Léoville - Lascases est tellement poli que les ouvriers ont reçu des bottes spéciales), les jardins formels de Versailles avec des caves encaissées offrent la cerise spectaculaire sur le gâteau de la richesse accumulée par les principaux châteaux au cours de la dernière décennie par la simple opportunité de facturer beaucoup plus pour leurs vins qu'il en coûte de les faire.
Le magnifique deuxième but de Wright était juste la cerise sur le gâteau devant une foule de près de 30 000, et prouve qu'ils seront certainement avec un cri quand la course au titre s'échauffe vraiment.
Une tournée réussie est la priorité: la cerise sur le gâteau viendrait si la femme, Wendy, pouvait s'accrocher à une semaine environ pour la naissance de leur deuxième enfant un mois avant la fin de la tournée.
Birmingham était maintenant en plein contrôle et a mis la cerise sur le gâteau quatre minutes avant l'intervalle quand sur prêt Karl Shutter a mis sur une croix que Saville, complètement non marqué, a dirigé dans la racine du filet.
Soccer : La cerise de Rogan sur le gâteau
Mais le second processus — la création de molécules organiques incorporant de l'hydrogène — était la cerise sur le gâteau qui donnait aux organismes photosynthèses leur suprématie.
Plus d'objectifs auraient été la cerise sur le gâteau.
Ce serait la cerise sur le gâteau.
La cerise finale sur le gâteau d'anniversaire est venue sous la forme de la restitution immaculée de'You Sexy Thing ', bien que cela ait été adressé ou non à leur hôte, nous ne sommes pas dit.
La Safrane, le remplaçant direct de Renault pour la R25, vise à être la cerise sur le gâteau et, en tant que telle, doit élever le jeu de la R25 compétente mais non inspirée sur un plan supérieur.
Des glissières, des frottis et des manœuvres délicates associées permettent d'absorber les progrès, tandis que la protection inattendue complète la cerise sur le gâteau.
La cerise finale sur le gâteau est la noix de laiton magnifiquement coupée qui semble formidable contre les coups de soleil.
Pour faire les créatures de l'espace, former de petits ovales à partir du glaçage vert et de la position sur le gâteau.
