Bien sûr, ils ont immédiatement sauté à la mauvaise conclusion et pensent que je parlais d'une petite amie, et j'ai eu un peu de taquinage tout-puissant, mais la blague était sur eux!
La blague était sur lui, nous supposons.
Le sens de l'humour, de la blague sur elle, qui n'a jamais été loin de l'esprit de Rose, l'a fait rire.
George et Alex se sont vite rendu compte que la blague était sur eux.
Et si People magazine voulait prendre une photo de moi dans le surf avec un animal en peluche, ou quoi que ce soit que ce soit, alors hey, la blague est sur eux. '
Les gens viennent nous dire:'Tu es un groupe de blagues,'et nous sommes dans une certaine mesure, mais finalement la blague est sur toi.
