C'est une condition standard de ses plans que les partenaires dans ses projets devraient venir d'au moins deux Etats membres ( mais plus, le plus méritant ).
Eh bien, je pense juste au fait et je sais que c'est un peu malheureux mais la nuit de Noël je pense bien, si tu as une sorte de quelque chose comme toi doit supporter avec ta mère et papa et je pense juste plus le merrier.
Avec les grimpeurs, j'ai toujours cru en plus le plus joyeux, mais il est important d'équiper vos plantes pour que l'un ne marécage et ruine pas l'autre.
Pour les Italiens, c'est presque toujours "le plus, le plus joyeux et pour vous faciliter la fête en tant que parti, nous avons une offre spéciale de groupe qui donne une place gratuite pour chaque 20 clients payants.
Ouais, plus c'est joyeux, vas-y.
2 BAYS DROGUES : Plus il y a de gaieté.
La CPI, quant à elle, a décidé que ‘ plus le plus joyeux est la clé du succès, et a d'une manière ou d'une autre permis au Zimbabwe de rejoindre les rangs des nations qui jouent le test.
Plus de joie.
Donc vous savez que je veux dire plus que ça par tous les moyens, vous savez, euh beaucoup mieux, vous savez y plus le plus joyeux mais euh certainement vous savez que c'est une bonne idée d'essayer au moins d'obtenir que beaucoup d'erm
Encore une fois, plus nous nous laissons ouverts à quelques ‘ neutres actifs'qui essaieront de remuer les choses... mais c'est toujours facile pour gav d'exclure tous les twats... s'il devient un peu trop fruité bien sûr... rien de mal avec un peu de plaisanterie et de discussion.
