Le reste, comme on dit, c'est l'histoire.
Le reste, c'est l'histoire.
5 minutes à gauche LEEDS appliquer la pression, la balle rebondit à Strachan au bord de la zone, la balle vole dans le coin supérieur et je n'ai jamais ressenti autant de relief autour de la route Elland. Le reste est l'histoire.
Le reste est de l'histoire et cette semaine, Brook est au Tramway pour en faire plus.
Il partit immédiatement pour l'Allemagne dans un van et le reste est de l'histoire.
Mais il a commencé à gribouiller à A Year en Provence et le reste, c'est l'histoire.
Le reste, comme on dit, c'est l'histoire. '
La machine de sauvetage était prête à l'action, et le reste est maintenant l'histoire.
Le reste, c'est l'histoire...
La saison dernière, le manager Brian McEniff envisageait de jouer Murray sur le bord de la place, mais le long est venu Matt Gallagher et le reste est l'histoire.
Puis, en 1953, Western Electric license la technologie à Sony pour $ 25,000 — et le reste est l'histoire.
Le reste est l'histoire : les deux conflits symphoniques avec Joe Frazier ; les picotements marchent avec lui dans l'obscurité de George Foreman.
Le reste, comme on dit, c'est l'histoire.
Le reste, c'est l'histoire.
En décembre de cette année - là, le KWVR dirigeait les trains Santa par Steam sur un tronçon de ligne dans la cour de Haworth et attirait environ 500 passagers vers le chemin de fer dans les mois tranquilles de l'hiver avant la réouverture du chemin de fer — le reste est de l'histoire.
Le reste, comme on dit, c'est l'histoire.
Le reste était de l'histoire.
Le reste, c'est l'histoire.
Le reste n'est pas tant de l'histoire que de l'histoire antiraciste.
Le reste, comme on dit, c'est l'histoire.
