‘ Dieu, il fait assez froid pour geler les proverbials d'un singe d'airain!
Pourquoi n'y a-t-il pas une marque pour les singes en laiton absolu?
Après deux jours de pluie torrentielle, le Mistral soufflait l'équivalent gallique des singes en laiton et le ciel était la couleur des funérailles de Hammer.
‘ Oh, Sar, c'est le temps des singes de cuivre là-bas ce soir!
L'autre histoire que je me rappelle à propos de cette époque est que Cranwell à cette époque a dû être l'endroit le plus froid au sud du cercle arctique et la ration de charbon pour tirer le seul poêle dans un billet de 22 erks a peu tenu compte de la hutte temporaire, Un génie avait posé que la ration de charbon serait il 1 lb de charbon tous les deux jours était suffisante pour empêcher les armées de singes en laiton qui descendaient sur Cranwell en hiver.
Qu'y a - t - il de si excitant à regarder dans une cour vide de poxy une nuit où les cobblers gèlent un singe en laiton?
Les singes en laiton, dit Harvey, automatiquement.
