Alors que le monde et sa femme attendaient le début de la guerre, comme les enfants d'une aire de jeux qui chantent ‘ se battre, se battre ', où sont tous les chants de la paix?
Nick et Clem auront invité la moitié du monde et sa femme, de toute façon.
Elle est construite sur la forme de la lettre « E » non pas nécessairement comme un compliment à la reine Élisabeth, mais pour la symétrie satisfaisante qu'elle a accordée au front le plus important face à l'est que le monde et sa femme pouvaient voir comme ils passaient.
Comme cela a souvent été le cas, ce sont les artistes qui sont les précurseurs de la mode, et cinquante ans plus tard le monde et sa femme ont soif de Windermere.
Selon Paulo, il a continué: ‘ Dans presque tous les magasins de Praia do Carvoeiro, il y a des cartes qui donnent une invitation ouverte au monde et à sa femme à venir voir vos carreaux, qui:
Le monde et sa femme sont ici (c'est la femme + 1 ) et l'oncle Tom Cobbley a Total Access.
C'est le moment où Blackpool brille dans les lumières vives et où le monde et sa femme rendent visite à la Reine des Resorts.
