Pour mourir, pour dormir ; Pour dormir : perchance à rêver : oui, il y a le frottement ; Car dans ce sommeil de la mort ce que les rêves peuvent venir Quand nous avons semé cette bobine mortelle, Doit nous faire une pause.
Mais il y avait le brouillage, car selon beaucoup, le départ le plus explosif de l'histoire de l'athlétisme et d'être avec lui aux trois cinquièmes de la course était, apparemment, au - dessus des pouvoirs des sprinteurs réunis dans le Stadio Olimpico en ce jour chaud d'août, Lewis inclus.
Mais il y a le problème.
Voilà le problème.
Il y a peut-être le problème.
Il y a la rumeur constitutionnelle.
Et voilà le problème.
Voilà le problème.
Voilà le problème.
LE RUB : Une touche de crème solaire rapide de la duchesse... et la calvitie de Bryan est protégée contre les coups de soleil
Fergie atténue la tension de son compagnon Johnny.
‘ Oui, il y a le brouhaha, comme William Shakespeare l'a si sagement dit, "murmurmuré Henry.
Mais il y avait le problème.
Heureusement, j'arrive enfin à le rencontrer coïncide avec la sortie de l'un des grands disques de Morrissey (ils semblent alterner assez uniformément avec les duffs), donc il n'y a pas de brouillage gênant entre la loyauté du fan et la'responsabilité'du critique à la'vérité '.
Et il y a le rouage : chaque dimension nécessite une approche différente en ce qui concerne la construction.
Il y avait le problème.
Voilà le problème.
Il y avait le problème.
Et voilà le problème.
Ah, voilà le problème.
