Lui et Tante Lou étaient gros comme des voleurs en ce moment.
Quoi qu'il en soit, tu es grand maintenant, ce n'est pas pour toi d'être aussi épais que des voleurs avec les semblables d'elle.
Est - ce là l'origine de l'expression ‘ aussi épaisse que les voleurs'?
Rappelez-vous, bien sûr, que le travail et les syndicats sont aussi épais que les voleurs, de sorte que le groupe travailliste, tout comme son homologue parlementaire, est incapable de prendre une seule décision sans que l'Union tire les ficelles.
Je veux dire maintenant qu'ils sont aussi épais que des voleurs.
‘ Son mari est un avocat,'J'ai dit, ce qui n'était pas strictement vrai, mais il était dans la profession juridique, et ils sont tous aussi épais que des voleurs en ce qui me concerne.
' Épais comme des voleurs. '
Vous et le bon docteur êtes épais comme des voleurs, et je ne peux pas penser à un meilleur homme pour vous.
