Er et ils ont pensé à, je veux dire qu'ils ont pensé au monde de leurs animaux et mais
Ne pensent-ils pas simplement le monde d'eux-mêmes?
‘ Ils pensent tous le monde d'elle aussi.
‘ Elle pensait au monde de lui, comme il avait été ramené spécialement de Floride par une de mes amies, a dit Karen.
Elle pense au monde de toi.
J'avais l'habitude de penser au monde d'elle quand elle est venue rester.
Nous avons deux enfants, âgés de huit et six ans, et je sais que mon mari pense au monde d'eux, mais il continue à vivre la vie d'un seul homme, sans aucune pensée pour moi.
Vic pensait au monde d'elle.
Astuce — Je pense que le monde de Tip junior et j'ai fait le père; ils m'ont beaucoup aidé— tout simplement n'a pas réalisé que je suis venu tout le chemin d'Irlande en bateau et en train jusqu'à St Andrews pour porter le sac d'Arnold.
Vous voyez, j'ai eu quelques relations assez longues avant, mais, bien que je pense que le monde de cette jeune femme et l'aime profondément, je ne sens pas que je suis le genre à m'épouser.
‘ Nous pensions le monde de lui et nous ne pouvons pas croire qu'il était impliqué.
Les clients pensaient au monde d'elle.
Mme K. pense au monde de Kettering.
Ma sœur — celle juste plus jeune que moi — et j'avais l'habitude de partager tous les emplois dans la maison — si un jour elle s'est lavée j'ai fait le séchage et ainsi de suite, mais quand mon grand-père est venu vivre avec nous, il a pensé le monde d'elle ainsi il a fait tous ses travaux, et elle'venait à moi et me taquinait, et cela avait l'habitude de m'encenser.
Pour Fabia, qui pensait le monde d'elle, cette dernière interview était une preuve supplémentaire de la qualité de son travail Cara.
Les magazines pour adolescents ont souvent des histoires sur les filles qui tombent amoureuses de jeunes hommes beaux et excitants qui ne se soucient pas du tout d'eux tout en ignorant le gentil, mais plutôt ordinaire, garçon - à côté de qui pense le monde d'eux.
Constanza semblait bien, et je pouvais voir qu'il pensait au monde d'elle.
‘ Ma mère pensait au monde d'elle.
J'ai surtout choisi Oncle Bill parce que je pensais au monde de lui, mais j'étais assez rusé pour aller chez Oncle Geordie toutes les quatre semaines.
Ils pensent au monde de lui au Nord.
Ce qui a fait de Lee Marvin un tel voyou parfait, c'est que, malgré toutes les histoires d'être ivre sur le plateau et d'avoir des palpitations pour les producteurs, il n'y a probablement aucun réalisateur ou acteur qui ait travaillé avec lui qui ne pensait pas au monde de lui.
Mes enfants pensent au monde de leur gerbil.
‘ Ils se connaissent bien et le prince pense le monde d'elle, mais leur relation est purement platonique, a-t-elle dit.
Il était évident pour Juliette qu'elle pensait au monde de David.
" Papa a toujours pensé au monde de toi, et je sais que maman t'aime bien.
Je ne vois pas votre visage quand vous vous asseyez dans ce comer, a dit Bella. ‘ — Vous pensiez le monde de ce Simon, n'est-ce pas?— Je sais exactement ce que c'est.
Jolies plantes vivaces : L'éditeur mondial de BBC Gardeners Pasco pense au monde des artichauts du globe
Nous avons deux enfants, âgés de huit et six ans, et je sais que mon mari pense au monde d'eux, mais il continue à vivre la vie d'un seul homme, sans aucune pensée pour moi.
Puis elle a dit, avec une apparente invraisemblance: ‘ Ces deux filles, elles pensent au monde de vous.
‘ Il pensait au monde de la boutique, je n'aurais pas pu lui dire de prendre sa retraite parce que cela signifiait tout pour lui.
Annabel pense au monde d'elle.
Tout le monde pensait au monde d'elle.
Si vous pensez que le monde de la modélisation est tout glamour et rien comme le travail dur, pensez à nouveau.
Je pense au monde de lui.
Pas étonnant que Jack Charlton pense au monde de ses défenseurs.
Je suis sûr que vous avez de bons parents adoptifs qui pensent au monde de vous.
‘ Il sera en contact, Lizzy, il pense au monde de vous.
Hugh Stoddart a également écrit des scripts pour BEGING THE RING, THE TRESPASSSER, TO THE LIGHTHOUSE, HARD TRAVELLING et NOUS pensons au monde de vous.
Et ils pensent tous les deux au monde de Heather.
Elle pensait au monde de lui.
Je pensais au monde de mon père.
J'ai 40 ans, je vis avec mon fiancé, qui a le même âge, depuis trois ans et je pense au monde de lui.
‘ Il a tout fait pour ce chien et a pensé au monde de lui.
Et pourtant, tu sais, il est, il est Marv, il est super et ils pensent au monde de lui
