On dirait qu'elle est bien ce qui est assez juste, parce que c'est la cliente qu'elle payait environ trente-cinq livres à chaque fois et ils passent par là, peut-être qu'elle pense à deux fois à le faire, elle a dit oh bien vous savez que j'en ai fini donc,
Il ne sert à rien de confesser vos péchés au prêtre si vous ne réfléchissez pas à deux fois avant de les répéter.
et probablement plutôt un er, un wo un qui vous fera réfléchir à deux fois si vous pensiez à le faire!
Un air frais et éloigné l'enveloppait, ce qui faisait que plus d'un homme réfléchissait à deux fois à s'approcher d'elle alors qu'elle marchait lentement sur la longueur du hall.
‘ Bien que j'admire votre style de vie non structuré, sur la preuve des genoux dans ces jeans, j'aurais pensé à deux fois avant d'échanger des comptes bancaires avec vous.
Tom ne s'attendait pas à rencontrer un être humain dans un endroit où un écureuil aurait pensé à deux fois à entrer.
Dans les jours de l'infirmerie, tu as pensé à deux fois à enlever ton putain de t-shirt.
Ceux qui dépendent de la récession - l'Allemagne battue, le plus grand marché d'exportation de la France, ont été frappés le plus durement ; ils réfléchiront à deux fois avant d'embaucher et d'investir à nouveau.
Maintenant Paul va réfléchir deux fois.
S'il venait ici aujourd'hui et que je savais qu'il était mon beau-père, je ne penserais pas à lui mettre un couteau.
Il a le même effet que la fausse boîte d'alarme de cambriolage — l'intrus réfléchira deux fois et passera dans une autre maison qui ne présente aucun problème.
Il aurait certainement pensé à deux fois où il n'aurait pas fait avant," Maggie a répondu.
‘ Je réfléchirai certainement deux fois avant de remettre en place un signe comme celui - ci.
Parce que nous payons des frais fixes en fonction de la valeur ratable de nos maisons, nous ne pensons pas à deux fois d'allumer un robinet — mais cela peut changer.
Une vie sociale agréable au début du mois de juin peut vous faire réfléchir à deux fois sur le mariage maintenant, Aquarius!
Il n'y a pas pensé à deux fois.
Il est sans doute inutile de suggérer que M. Brittlebank cherche à présent (pas chercher ) les conseils sur l'usage de l'anglais si clairement nié jusqu'à présent, mais j'espère qu'il réfléchira à deux fois avant de présumer de vos colonnes sur ce sujet particulier à l'avenir.
‘ Qu'en est - il? demanda Scarlet, qui elle - même aurait pensé deux fois avant d'avoir une rangée avec un Turc.
Il y a une tendance à s'énerver lorsque vous rencontrez des enfants bruyants à la campagne, mais j'espère qu'après avoir lu votre lettre, les gens réfléchiront à deux fois avant de condamner leur comportement.
Au début, ils n'ont pas pensé deux fois aux 132000 lignes de puissance volt au-dessus d'eux ; en fait, ils vivaient à côté, mais un, avec un pylône à côté de leur clôture de jardin.
Si votre organisation est giflée - heureux qu'il dénerve les candidats et peut les faire réfléchir à deux fois avant d'accepter un emploi avec vous.
Peut-être que le choc d'une sensation de pics durs dans ce qui semblait être un morceau de nourriture mou et productif suffirait à faire réfléchir à deux fois certains prédateurs, mais ce n'est pas particulièrement convaincant.
D'autre part, certains de nos grands détaillants (par exemple Marks et Spencer ) sont communément considérés comme des modèles d'efficacité, et leurs propres marques commandent un respect généralisé — le consommateur typique ne pense pas à deux fois à quelle usine ou par qui ils sont fabriqués.
De cette façon ils pensent deux fois plus des filles que si je les avais louées moi-même.
Il faut réfléchir deux fois avant de commander une tasse de café, au cas où on utiliserait sa position.
Un étudiant de 50 % par exemple réfléchira à deux fois avant de présenter une de ses idées pour la discussion avec un groupe de 60 % d'étudiants.
Les aventuriers de haute technologie peuvent réfléchir à deux fois avant de chercher un trésor coulé après que la Cour suprême des États - Unis ait statué que les compagnies d'assurances ont une réclamation sur le butin.
Mais peu importe ce que c'était, il n'a pas pensé à deux fois à envoyer ses lourds me voir.
Beaucoup de chats affamés ont pensé à deux fois à attaquer un gros rat à cornes.
Cependant, je pense à deux fois au saut à l'élastique.
Si aucun des candidats n'est approprié ou satisfait aux exigences de base de la description de travail / personnel réfléchir à deux fois avant de nommer le meilleur d'un mauvais groupe.
Maintenant, un hacker dans cette situation devrait réfléchir à deux fois.
Je lui ai dit de réfléchir deux fois.
Bien que les grandes entreprises puissent se permettre de prendre un risque, les investisseurs privés devraient réfléchir à deux fois avant d'acheter à l'est.
Pour qu'ils réfléchissent deux fois.
Pourtant, au moins il a eu une fin heureuse et vous a réunis tous les deux pour combler vos différences, et espérons vous faire réfléchir à deux fois avant de commencer un autre tiff à l'avenir.
Souvent, la simple présence de l'Helblaster suffit à faire réfléchir l'ennemi à deux reprises pour aller quelque part.
Cependant, si tous les emplois d'une femme au foyer étaient inscrits dans une description de travail, les gens pourraient réfléchir à deux fois avant de le dire.
‘ En dehors de tout autre chose, ce sont les années 90 nerveuses, au cas où vous n'auriez pas réalisé, pas les années 60 ou 70 quand personne n'a pensé deux fois à avoir beaucoup de partenaires différents.
En conséquence, certains terroristes, on espère, décideront de devenir d'anciens terroristes – et certains jeunes radicaux pourraient maintenant réfléchir à deux fois avant de décider de devenir terroristes en premier lieu.
Ils n'ont pas ennuyé beaucoup à d'autres moments à moins de demander, et puis ils ont souvent dû réfléchir à deux fois.
Mais un fourgon détecteur fait réfléchir la plupart des dodgers de permis à deux fois.
Je vais peut - être réfléchir à deux fois à l'achat de l'imprimé faux - léopard en fourrure, quelle que soit la prochaine fois, et dépenser l'argent sur un cours d'affirmation à la place!
Le gendarme en chef n'avait pas besoin de réfléchir à deux fois pour se rendre compte qu'il n'y avait qu'un seul endroit où ces signaux puissants pouvaient venir.
Je n'y réfléchirais pas à deux fois.
Mettez un autocollant dans la fenêtre pour faire savoir au voleur que vous l'avez fait — il pourrait alors faire réfléchir deux fois.
Ainsi les Suédois peuvent réfléchir à deux fois avant de précipiter plus d'argent à l'étranger.
Mais peut - être, peut - être, David Moores réfléchira - t - il à deux reprises la prochaine fois avant de se laisser arracher la langue et de se rappeler que les vieux Littlewoods ‘ ne font pas de publicité '!
Réfléchissez deux fois avant de prendre une hypothèque offerte par votre ami agent immobilier.
Non, on devrait penser à deux fois à brouiller toute l'histoire.
réfléchir à deux fois avant d'utiliser votre voiture et l'équiper d'un convertisseur catalytique
J'espère que le tollé international à l'article 28 fera réfléchir à deux fois les réactionnaires britanniques avant de lancer de nouvelles attaques contre vous.
Au moins deux départements ont introduit des charges internes pour encourager les fonctionnaires et les ministres à réfléchir à deux fois avant de mettre leurs réflexions sur le papier.
En 1755, la découverte par Rousseau du noble sauvage avait fait réfléchir à deux reprises certains hommes avant de rejeter la barbarie hors de la main, et les ‘ marches arquées de Milton de twilight boves.....semblaient aux arches aspirantes de l'église gothique.
Ça pourrait faire réfléchir un voleur deux fois.
Le fait que tant d'investisseurs aient ce point de vue devrait faire réfléchir à deux fois avant d'absoudre la politique monétaire de toute responsabilité.
Depuis la renaissance de la CND, beaucoup d'entre eux ont pensé à deux fois à mettre les pieds à l'extérieur de leurs bases.
Il réfléchirait toujours à deux fois sur la façon de recruter pour un poste payant £ 30000-£35000, c'est-à-dire un emploi à la frontière entre le marsipan et le glaçage.
Mais il a ajouté: ‘ J'espère que toute profession réfléchira à deux fois avant de risquer des soins de santé.
Peut-être que si plus de gens faisaient ça, ils penseraient à deux fois avant de lui faire du mal.
Il aurait alors pu réfléchir à deux fois à son implication ridicule et insultante que les lecteurs de la ‘ presse de gouttière et ‘ journaux populaires de ne pas se soucier de l'état du monde.
Pourtant, il pensait que Holly penserait sans doute deux fois avant de les suivre dans un endroit comme celui-ci, et de rester à côté du ruisseau pourrait bien s'avérer plus sûr que de errer dans les champs dans une direction et dans une autre, avec le risque de se retrouver, en fin de compte, de retour à la guerre.
C'était normal, je n'y ai pas pensé à deux fois.
Jusqu'à cette année, les marchands de diamants et les barons d'expédition n'auraient pas pensé à payer jusqu'à £ 30 pour le turbot ou le homard.
De nombreux conducteurs songeaient à deux fois à effectuer des manœuvres risquées, par exemple à faire 90 milles à l'heure en aval de l'autoroute, même si ces vitesses permettaient à la société d'accélérer l'accès aux parties éloignées.
La Banque d'Angleterre, répondant aux craintes d'une crise du crédit, a demandé aux banques de réfléchir à deux fois avant de se détourner serait - être des emprunteurs d'entreprises.
Des années de déplacement d'une maison à l'autre, ayant des repas cuits pour vous, ne jamais avoir à réfléchir à deux fois à laisser les lumières allumées ou les robinets goutte à goutte n'est pas la meilleure préparation pour survivre dans un litit sur un salaire YTS de £ 29,50 par semaine ( les stagiaires ne sont pas admissibles au soutien du revenu ).
Tu penserais à deux fois à le faire, n'est-ce pas?
Tu devrais vraiment réfléchir deux fois avant d'approcher cette femme ou avant de le dire à ton petit ami.
Mais Ralph n'a pas pensé à deux fois à retourner à l'école, surnommé les Champs de la mort parce que tant de carrières naissantes y sont enterrées avec seulement 40 cartes de visite.
L'offre de Marie avait été rejetée sans qu'ils y réfléchissent à deux reprises et elle et Adam avaient dit au revoir d'une manière cool et décalée et Rufus l'avait conduite à la gare de Goblander.
Maintenant, tu dois réfléchir deux fois avant de pouvoir respirer rangé.
Le gouvernement fera maintenant de son mieux pour que la Norvège tienne son référendum après ceux de la Suède et de la Finlande, dans l'espoir que le vote de Oui dans ces pays ferait que les Norvégiens réfléchissent à deux fois avant de rejoindre les Islandais comme les seuls Nordiques à rester hors de la CE.
Le sida m'a fait réfléchir à deux fois à la sécurité de tout ça.
Bien qu'elle n'ait pas été préparée à son barrage de questions et y ait répondu presque truculentement, elle a fait réfléchir Nicky à deux fois à elle simplement parce qu'elle semblait plus directe et indépendante que la plupart des filles qu'il connaissait.
S'il avait soupçonné, quand il a quitté l'état vénitien, que son copernicanisme pourrait un jour l'amener à la confrontation avec l'autorité papale, il aurait pu réfléchir à deux fois avant de quitter une région où les érudits dissidents pouvaient s'épanouir et où les imprimeurs, pour des raisons commerciales, désobéissaient déjà aux règles papales.
L'offre représentait une prime massive de 120 % sur le prix moyen du marché de 76 p, de sorte que les réalisateurs n'avaient pas à réfléchir à deux fois à l'accepter.
Oui, les coupables devraient être punis, à la fois pour maintenir les citoyens à croire que la justice prévaut, et pour faire réfléchir deux fois d'autres producteurs de pétrole à prendre des risques surdimensionnés.
Pensez deux fois avant d'employer des membres de votre propre famille et ne présumez jamais que quelqu'un paiera ses dettes.
Le G M B veut aussi que les employeurs qui méprisent la loi soient punis correctement, pas une gifle sur le poignet que beaucoup distribuent, nous voulons l'emprisonnement pour les délinquants graves, et des amendes qui feront réfléchir deux fois les délinquants potentiels avant de couper les coins et de mettre nos membres en danger.
Il est encore jeune, pourrait entrer dans la gestion de club après un sort avec l'Angleterre, et je parie qu'il est probablement le * choix des peuples * qui rendrait son travail plus facile comme la presse penserait à deux fois avant d'y aller.
L'aspect soudain et inattendu de la langue bleue brillante de ce skink peut surprendre un prédateur qui s'approche suffisamment pour qu'il réfléchisse à deux fois à l'attaque.
Si vous connaissiez Ted, et que vous jugez probablement par la quantité de cartes de Noël qu'il reçoit, alors vous penseriez à deux fois à être méchant et perturbateur pour le bien de lui.
En faisant cela, je pense que les joueurs réfléchiraient à deux fois avant de sortir des Tour Events car cela pourrait signifier la différence d'être numéro un mondial et numéro deux mondial, ce qui, je crois, signifie beaucoup plus pour eux qu'ils ne voudraient l'admettre.
Les parents ont été avertis de réfléchir à deux fois avant d'acheter des feux d'artifice bon marché à des sources méconnaissables.
Mais réfléchissez deux fois avant de faire quelque chose d'épouvantable.
Il n'était pas aussi blessé qu'il le regardait, en fait, mais c'était suffisant pour nous faire réfléchir au moins deux fois.
Cathy Wallis, programmatrice informatique, estime que la politique a amélioré la qualité de sa vie professionnelle et qu'elle réfléchirait certainement à deux fois à l'acceptation d'un emploi où le tabagisme était la norme.
Même un garçon qui avait l'habitude d'escalader des arbres aurait pu réfléchir à deux fois à l'escalade des murs d'une chapelle non décorée.
Si tu réfléchis encore deux fois, au pire tu ne regretteras qu'une semaine.
La prochaine fois qu'un étranger essaie de vous arrêter dans la rue, vous devriez peut-être réfléchir à deux fois à regarder le trottoir et à brosser le passé.
Si jamais j'avais une chance de git meme, je n'aurais pas réfléchi à deux fois maintenant.
Mais il est facile de voir comment il vous fera réfléchir deux fois avant de laver votre voiture deux fois par semaine, ou de laisser votre arroseur toute la nuit!
‘ J'avais l'habitude de m'élever sur les joueurs s'ils disaient quoi que ce soit et que les footballeurs ne sont pas les gens les plus courageux du monde, alors ils avaient l'habitude de réfléchir deux fois avant de me dire quoi que ce soit et cela m'a aidé.
au moment où j'avais passé par cinq opérations, j'ai décidé que tant que je pouvais respirer, cela me ferait et moi, je recommanderais vraiment à chaque corps de réfléchir à deux fois avant d'avoir toute forme de chirurgie plastique, surtout si elle, si elle n'est pas absolument nécessaire.
La même chose si vous pensiez à assassiner cette personne et que vous saviez qu'on pourrait vous retrouver, vous penseriez à deux fois si vous étiez pendu ou présidé.
Je n'y ai pas réfléchi à deux reprises.
Et si Jésus était autour d'aujourd'hui, il irait aux endroits où vous et moi penserions à deux fois d'aller, non pas parce qu'il voulait passer un bon moment, mais parce qu'il voulait se rapporter aux gens qui étaient là.
Tu crois qu'il a réfléchi deux fois?
‘ Quand on m'a offert un endroit, j'étais si heureux que je n'ai pas eu à réfléchir à deux fois avant d'accepter.
Loyd Grossman, qui est occupé à la télévision, dit qu'il penserait à deux fois à apparaître sur sa propre émission à travers le Keyhole.
Après une histoire de mésaventures étrangères, d'autres banques européennes devraient réfléchir à deux fois avant de suivre Banco de Santander sur le marché bancaire perfide des États-Unis.
Mais à moins d'être sûr que tu veux un bébé et tout ce qui va avec, réfléchis deux fois.
Les serrures de fenêtres sont un moyen de dissuasion essentiel pour l'opportuniste, alors qu'elles seront prêtes à briser une petite zone de verre et à ouvrir la prise, elles réfléchiront à deux fois à briser une vitre entière — car c'est très bruyant et dangereux.
b ) Le terrain gagné par la marque et le coup de pied subséquent peuvent encourager les équipes à réfléchir à deux fois sur le coup de pied.
C'est parce qu'ils ont joué un rôle si important dans la préservation de la viabilité des petits chemins de fer avec des populations dispersées comme le comté de Donegal... le genre de petite opération fascinante que les investisseurs devraient réfléchir à deux fois avant d'investir seulement un rail - pic dedans.
Les hommes ont dit que leur employeur envisageait à deux reprises de les envoyer travailler dans des régions nationalistes.
Je dois dire que je ne pense pas à deux fois à ouvrir cette fenêtre alors qu'avant je ne l'ai fait qu'à contrecœur à cause de toute la poussière.
Les plans de BRITISH Telecom de libérer un troisième bloc d'actions cet été pourraient forcer les investisseurs à « réfléchir à deux fois » à prendre une participation dans l'Irlande du Nord Electricity, un important courtier en actions averti aujourd'hui.
Mais il semble qu'il ait pensé à deux fois avant qu'il ne fasse quoi que ce soit quand il venait vous dire que je lui ai dit que j'avais l'air de l'appeler en ces jours-là, qu'est-ce que vous avez fait?
‘ Les gens ne pensent pas à deux fois à embrasser des bébés, à partager des serviettes et à partager des brosses à dents, dit le docteur.
Il y a assez de vérité dans ces barbs cyniques pour justifier votre réflexion à deux reprises sur l'implication directe dans une action en justice.
Comme vous le savez probablement, environ quatre - vingt - huit pour cent de toutes les affaires pénales sont traitées par le tribunal des magistrats, ce qui est vraiment remarquable, et je pense que vous devez y réfléchir deux fois quand il est dit pour la première fois.
Pourtant, il admet que ces pays ont besoin de petites armées équipées de défense qui pourraient faire réfléchir deux fois un agresseur potentiel.
