Sabre Rattler, un favori chaud battu sur chacun de ses deux premiers départs, peut le faire troisième - fois - chance dans l'EBF Beckhampton Maiden Stakes ( 2.10 ).
Odds - sur favori la dernière fois à Haydock, il a été légèrement battu à la troisième place, mais demain devrait s'avérer la troisième fois chance.
La troisième fois, vous êtes toujours là, Mme Worthington?
PEUT - il y avoir une troisième chance pour le skipper français, The Fellow, dans la Coupe d'or Cheltenham Tote aujourd'hui de £ 150 000?
Président, le congrès, c'est la troisième fois que ça a de la chance, hein?
C'est la troisième fois que tu as de la chance.
‘ Pensez - vous que c'est peut - être la troisième fois que vous avez de la chance?
Enfin, après 180 gallons d'eau et trois cents poids de charbon traversant Jesse, Gerry Williams en a fait une troisième chance.
Ok, la troisième fois, c'était de la sournoiserie qui vient d'arriver.
C'est la troisième fois que j'ai de la chance.
C'est l'une des choses que je veux que tu te vois aujourd'hui et ce film merveilleux que j'étais gon na show aujourd'hui et j'espère que je montrerai la semaine prochaine, la troisième fois que j'ai de la chance, ils interviewent en fait les femmes, les épouses polygynes d'un certain type d'erm erm en Afrique, un certain erm africain et ils leur demandent vraiment les femmes, pourquoi vous, vous savez pourquoi êtes-vous mariés à cet homme et ils disent bien qu'il nous nourrit, vous savez que c'est pourquoi nous sommes mariés avec lui, il nous donne à manger et il a apparemment cinq cet homme en particulier qu'ils ont interviewé, trois d'entre eux étaient actifs et deux d'entre eux étaient âgés, et les trois femmes actives sont tout à fait ouvertes sur le fait que cet homme est un bon fournisseur et donc qu'ils restent avec lui, mais ils, ils ne seraient pas dans le cas des aborigènes australiens, ils ne resteraient pas s'ils n'étaient pas nourris et ils ne se nourrissaient que parce qu'il est un bon chasseur et qu'ils doivent être un bon chasseur.
(WES ADLIB)(ANNE ) Toujours à venir sur Central News, sera-t-il la troisième fois chance pour Big Syd?
Après avoir été piquées pour des places en Italie 90 et Euro 92, ils doivent penser ‘ troisième fois chance.
Après deux défaites successives de la Ligue, Abingdon Town a eu la troisième chance aujourd'hui avec une victoire de trois zéro sur Horsham ici sur la route Culham.
"Troisième fois de chance?" a-t-il dit.
Peut-être qu'il pense à la troisième fois.
Le champion des plumes BRITISH Sean Murphy est sorti pour la troisième fois quand il défie pour le titre mondial du WBO le mois prochain.
En janvier, Dallas a exécuté ce qui a commencé par la démolition et a fini par anéantir l'espoir des Bills de le faire pour la troisième fois chance à Superbowl.
C'est la troisième fois que j'ai de la chance.
Soyez chanceux pour la troisième fois.
