Au moins, elle ne va pas jeter un autre coup de fouet à la seconde où elle te regarde... mais elle n'aimera pas l'idée de partir demain.
Tout ce qu'on sait, c'est qu'elle a lancé un wobbly.
Cette fille ce matin, elle a lancé un bâillon.
Avoir un enfant en bas âge jeté un wobbly en public est peut-être l'un des épisodes les plus embarrassants de la parentalité.
Elle aime le téléphone, et elle a lancé un bâillon quand je ne l'ai pas laissé jouer avec.
Parce qu'il jette un coup de fouet sur le lit, qu'il a jeté tous ses mannequins dehors et que Stacey sort de la porte, je voulais juste le laisser parce qu'il est juste, avant qu'il ne soit prêt et que
Si votre mariage est sur les rochers, la chose à faire est de jeter un vagabond sur une autoroute la nuit afin que votre mari vous mettra dehors à la prochaine couche - par.
Ces'Boutiques de vacances'produisent des brochures assez explicites ; je veux dire, j'ai lancé une vague quand j'ai entendu pour la première fois parler de cette arche de plomberie Med.
Parce qu'elle a souvent des remords, non?
‘ Elle est merveilleuse, étant donné que la plupart des femmes jetteraient un coup de fouet.
Le niveau d'incompétence, d'humiliation et de surpeuplement est remarquablement faible — à un moment donné, Hurt jette un doute sur le fait d'avoir à partager une chambre un jour avec une autre personne.
