Le Premier ministre français vient de jeter un coup d'œil à l'Amérique sur le commerce agricole : il veut réécrire l'accord récemment conclu par l'Amérique et la CE sur les exportations agricoles (voir page 92 ).
‘ Je n'ai pas jeté le gant!
Pendant ce temps, Bobby Ferguson a jeté hier le gant à l'international gallois de Sunderland, Colin Pascoe.
En d'autres termes, quelqu'un jette le gant, vous le ramassez?
M. Clarke a jeté le gant à un trio de collègues du Cabinet à l'avant-garde des demandes de réductions plus importantes des dépenses au lieu d'une augmentation des impôts pour s'attaquer au déficit prévu de 50 milliards de livres sterling.
SUPERMARKET géant Sainsbury jeté le gant à M & S, Tesco et Safeway hier avec un autre ensemble de résultats étincelants.
L'annonce que certaines routes de la région, visitées par plus de 2 000 grimpeurs par an, doivent être équipées pour des raisons «environnementales» est venue dans un communiqué de presse qui jette effectivement le gantelet à l'organe directeur du sport.
Puisque, en 1850, le seul bastion de cet ordre qui avait échappé à des troubles majeurs en 1848 était l'Empire russe, il était probable qu'à un moment donné la France jetterait le gant au tsar.
À Amsterdam en 1904, un délégué néerlandais, Van Kol, a jeté le gant: «Les nouveaux besoins qui se feront sentir après la victoire de la classe ouvrière et son émancipation économique rendront la possession de colonies nécessaires, même sous le futur système socialiste de gouvernement., La nécessité de produits tropicaux, pour les débouchés pour les exportations et la population excédentaire et pour compenser «la concurrence mortelle du travail colonial, tout cela implique de repenser l'ancienne position.
Des alliances ad hoc d'organisations vertes ont lieu de temps à autre et, à la fin de 1988, Greenpeace, les Amis de la Terre et le Fonds mondial pour la nature ont lancé conjointement un " gantelet vert " au gouvernement, l'exhortant à transformer la propagande sur l'environnement en action.
Saints, battus quatre fois par Wigan la saison dernière, visent à jeter le gant tôt avec la victoire au Stade International.
Le gantelet est jeté par Pemex à la communauté internationale.
Les collègues n'ont jeté le gant que la veille, mais il était temps pour Andy Crowe, Margaret Newbegin, Phil Pretty et Graeme Stanley de se décider.
Les Néo-Zélandais continuent de chercher de nouveaux Everests dans la réalisation du rugby et leur entraîneur, Alex Wyllie, a déjà jeté le gant en déclarant: ‘ Si nous perdons un seul match, nous considérerons le tour comme un échec.
M. Clarke a jeté le gant à un trio de collègues du Cabinet à l'avant-garde des demandes de réductions plus importantes des dépenses au lieu d'une augmentation des impôts pour s'attaquer au déficit prévu de 50 milliards de livres sterling.
À Edimbourg, le 3 décembre 1557, les comtes d'Argyll, Glencairn et Morton, le fils d'Argyll, Lorne et John Erskine de Dun, firent un lien dont le texte jeta le gantelet de façon spectaculaire.
Bridal Gown C'est à cette époque du mois : la première collection de Gladwell évoque la nature cyclique de la féminité, jetant un gant en sang sous la forme de ces histoires et essais captivants
Tout juste après leur succès, ils ont jeté le gant au reste du Groupe.
