Après tout, il n'y a aucun intérêt à jeter de l'argent après le mal, et la nécessité de maintenir des relations de travail harmonieuses est susceptible d'être considérée comme plus importante que de parvenir à un jugement stérile.
Sinon, vous pourriez tout simplement jeter de l'argent après le mal.
‘ Ce ne sont pas les affaires, Mme Sutherland, de jeter de l'argent après le mal.
Parce qu'une autre façon dont j'ai dû jeter de l'argent après le mal était qu'après sa mort une fois que j'ai commencé à faire des choses dans la maison, ils ont continué à trouver des choses qu'il avait fait qui étaient absolument N B G
Lord Chatwin 'ere a le whiphand, un'Je ne jette pas de bon argent après le mal, c'est tout ce que j'ai à dire.
