Pain et cirques!
Ainsi, avec le football et la politique comme pain et cirques de notre empire décadent — où la religion?
Dans le vieux monde, la distraction continue est devenue la principale arme de contrôle — pain et cirque — ou l'équivalent moderne: football, royauté et mode.
Écrit sur ‘ La chute de l'Empire romain et ses leçons pour nous' un auteur avait déjà frappé les notes faciles de comparaison en 1898 — le déclin des arts de la guerre et de la virilité, l'oppression financière des classes moyennes, les prix subventionnés de la nourriture, le pain et les cirques (c'est-à-dire, le football) et le recrutement des courses inférieures barbares dans les armées impériales ont tous été listés comme des forces ‘ qui peuvent avoir tendance à énervé et à nous dégrader, à détruire notre amour de la vérité, à empoisonner les fontaines de la vie familiale.
Un des principaux républicains a appelé OEO " le plus grand boondoggle depuis le pain et les cirques à l'époque de l'Empire romain antique ".
Au lieu d'une participation lyrique à une activité culturelle commune, les Français ont été engourdis, divisés et tranquillisés par la politique culturelle du pain et des cirques.
Les cyniques appellent ça la routine du pain et des cirques.
Pas tout, exactement : vieillir est la dernière exposition pour la culture du pain et des cirques.
Un cas de pain et de cirques, et il est temps que quelqu'un le dise pour la génération rave.
Vous auriez pensé que ce serait suffisant pour le garder dans le pain et les animaux de cirque dans un avenir prévisible, mais il y a des rumeurs qu'il a l'intention de regarder l'argent croître en achetant Jobete Music, éditeurs du catalogue de Motown — un coup de feu à 175 millions de dollars.
Si les militaires pouvaient leur fournir du pain et des cirques, alors le peuple serait content.
