Samsung Electronics Co Ltd a jeté dans la serviette sur son logiciel de télécopie pour l'unité Unix Samsung Software America et a dissous l'opération après environ un an.
Alors que le premier chef Diamond Cut a rapidement jeté dans la serviette trois, Sweet Duke et Baydon Star sont allés de l'avant.
On dirait qu'IBM Corp a jeté dans la serviette et reconnu qu'elle ne réussira jamais avec son propre processeur de texte : elle est devenue membre du programme d'avantages clients de Wordperfect Corp, un nom de fantaisie pour une entreprise - une large licence pour IBM de distribuer et d'utiliser des produits Wordperfect dans toute l'entreprise avec des « économies significatives » et une administration simplifiée des licences.
M. Sugar a révélé qu'à un moment donné, un de ses enfants avait essayé de le persuader de ‘ jeter dans la serviette '.
Le ministère de l'Aide au développement du gouvernement a apparemment été si sournois que le juge chargé d'enquêter sur les milliards de Rand manifestement manquants ou détournés, qui auraient dû venir en aide aux communautés les plus pauvres (noires), a jeté dans la serviette lorsqu'il a été confronté à la comptabilité shambolique du ministère.
On peut également dire qu'avec son troisième championnat, il avait jeté dans la serviette.
Alors maintenant, comme le fondateur de la Vierge Richard Branson avant lui, Sugar a décidé de jeter la serviette et de racheter son entreprise.
Elle a été acquittée pour 17 chefs d'accusation de meurtre, mais a admis un homicide involontaire au cours du procès qui s'est effondré lorsque le gang de bombardiers de l'INLA a jeté la serviette et a changé leurs plaidoyers.
L'officier des femmes a commenté: ‘ Il semble que les hommes aient jeté dans la serviette!
Howard Wilkinson, le manager qui a relancé un géant du Yorkshire en sommeil, a offert une position publique courageuse et prévisible: «Nous ne jetons pas dans la serviette... si nous gagnons nos cinq derniers matches, cela pourrait être intéressant, mais en privé, il doit réaliser qu'une occasion exceptionnelle a été perdue.
L'art gentleman de la boxe a cloné tellement d'expressions dans l'usage courant qu'il pourrait être temps de ‘ jeter dans la serviette '.
Il se sentait comme un boxeur qui avait été piqué sans pitié contre les cordes, au bord de la défaite, seulement pour voir le coin de son adversaire jeter dans la serviette.
Les conditions froides et pluvieuses ont eu un impact sur les concurrents du Longfield Road Stadium et trois leaders de course ont été forcés de jeter la serviette.
Il a forcé le coin de son adversaire à jeter la serviette dans le deuxième tour.
Bien que l'hégémonie économique de l'Amérique ait pris fin il y a 20 ans, les conséquences de cette situation n'ont guère été appréciées en Amérique, car la puissance militaire et géopolitique du pays n'a pas été contestée jusqu'en 1989-1991, date à laquelle son ancien ennemi a jeté la serviette.
On n'a jamais jeté la serviette.
Je ne pense pas qu'ils jetteront la serviette comme ils l'ont fait contre Pontypool l'an dernier.
Ajoutez à cela les faits que chaque directeur général n'a qu'un pouvoir limité sur bon nombre de ses employés et que la majeure partie du financement de cet organisme complexe est gérée par une société distincte responsable devant le Parlement, et il pourrait bien suffire de faire en sorte que Lord Hanson ou Tiny Rowland jettent dans la serviette.
Mais ma croyance actuelle est que si Profumo était venu me demander conseil (et mon conseil, bien sûr, n'aurait eu de sens que si on postulait que Profumo m'aurait dit la vérité ), j'aurais recommandé qu'il jette dans la serviette ; affirme qu'il n'avait pas l'intention de permettre que sa vie privée soit discutée en public ; excuse le Premier ministre pour l'embarras qu'il avait causé à lui et au parti, et se retire rapidement.
Ils ont jeté la serviette après que la police ait amené un curé sur les lieux près du Brae de Dolly.
Clint peut être le mauvais côté de 60 mais la superstar de cowboy n'est pas sur le point de jeter dans la serviette avec les dames tout à l'heure.
Mais pour l'interprète radical, il s'agirait de jeter dans la serviette une conjoncture conceptuelle cruciale, imputant notre cadre intentionnel à une autre espèce stupide.
Le service de l'emploi a jeté la serviette et c'était tout.
Wilkinson a admis que les chances contre le titre allant à Elland Road pour la première fois en 18 ans ont « considérablement rallongé » mais il a refusé de jeter dans la serviette.
‘ Quand je suis rentré à la maison le soir où il a été annoncé que Terry Venables avait pris une injonction, l'un de mes enfants était très nerveux et a dit: ‘ Pourquoi ne jettes-tu pas la serviette?
Le patron écossais n'a montré aucun signe de lancer dans la serviette après le tirage 1-1 d'hier soir avec la Suisse à Pittodrie a effectivement mis fin à une séquence de qualification qui a commencé il y a 20 ans.
Samsung Electronics Co Ltd a jeté dans la serviette sur son unité de fax Unix Samsung Software America et a dissous l'opération après environ un an.
UN corps d'élite de gardiens transatlantiques de la langue anglaise a jeté dans la serviette.
Un bon sac de couchage de saison 4-5 est un must pour quiconque ne jette pas la serviette à la minute des aurores d'octobre.
Il est particulièrement important, nous en convenons, que les gouvernements qui mènent des politiques d'austérité soient contraints par la récession et l'augmentation du chômage de jeter dans l'éponge.
À cet instant-là, le fluff jette dans la serviette et sashays de la vue.
Bell Atlantic a acquis sa technologie VLIW auprès du minisupercalculateur Multiflow Computers Inc. pour des frais non divulgués après que le pionnier de cette marque particulière de calcul ait jeté dans la serviette en 1990 lorsqu'elle était à court d'argent ( UX no 276).
Mais les développeurs d'utilitaires ne devraient pas encore jeter la serviette.
Angry Cruyff FOOTBALL : L'entraîneur de Barcelone Johan Cruyff a accusé hier ses joueurs de jeter dans la serviette et de manquer le cœur de défendre leur titre de Ligue Espagnole après que son côté ait perdu un point avec une mauvaise performance dans un 1–1 tirage à domicile au Real Burgos hier.
C'est ainsi qu'à la fin du mois d'avril, alors que la bataille pour la réduction du budget se déroulait à la tête de l'Assemblée, les membres demandant de choisir entre le paquet du Comité budgétaire démocratique contrôlé et l'administration - parrainée par Gramm - Latta substitut, O'Neill, ‘ jetaient dans la serviette deux jours avant le vote réel.
Le vieux garçon s'est emparé, perplexe, jusqu'à ce que le premier jour soit presque à l'heure du thé, avant de jeter l'ironie de la serviette dans la couverture: « Eh bien, si je ne connais pas leurs noms, au moins c'est agréable de revoir tous les visages familiers.
‘ Certains joueurs ont jeté la serviette, ce qui n'est tout simplement pas acceptable.
Dans l'équité envers Keith, il se rendit très vite compte qu'il manquait les qualités requises et jeta la serviette.
Preston a jeté la serviette avant qu'elle ne s'éloigne.
