Le Cabinet s'est à nouveau réuni le 15 janvier avec les mots d'un critique, qui a affirmé que ce serait'jeter le petit commerçant aux loups des supermarchés ', toujours sonnant dans leurs oreilles.
Le manager Lennie Lawrence a dit qu'il ne jetait pas Dacier aux loups à Molineux :'Dacier a 28 ans, pas 18 ans, et a joué beaucoup de jeux.
" Puis soudain il est jeté aux loups avec la stigmatisation d'être incompétent, pas bon — même un imbécile.
Aux États-Unis, les arts ont brièvement fait la une des journaux lorsque le président Bush a lancé le chef de la dotation nationale pour les arts aux loups de la droite – l'électorat de l'aile parce que la NEA avait parrainé certains projets artistiques difficiles et, en particulier, sexuellement explicites ces dernières années.
Accrochez-les, brûlez-les, torturez-les, jetez-les aux loups, coupez-les les oreilles et clouez-les au tableau d'affichage, a crié un adorateur particulièrement excité.
Il serait facile de lui dire la vérité, mais cela signifierait jeter Dana aux loups, et qu'elle ne pouvait pas faire.
Les agriculteurs mieux structurés et plus compétitifs seraient jetés aux loups.
Le directeur Lennie Lawrence a dit qu'il ne jetait pas Dacier aux loups de Molineux.
