Le petit praticien a été effrayé par le spectre de la JMU de jeter le bébé avec l'eau du bain.
Comme l'illustrait si froidement la période d'après-guerre de destruction massive et de redéveloppement mal conçu, il est possible de jeter le bébé avec l'eau du bain.
Alors que l'école de Chicago a certainement abordé l'ordre expressif de manière problématique, leurs critiques ont jeté le bébé avec l'eau de bain ; mal interpréter ou malentendu ce que ces sociologues tentaient.
Élu dans un glissement de terrain pour nettoyer les vices politiques de l'établissement précédent, Chávez a choisi de jeter le bébé avec l'eau du bain.
