‘ Vous avez dû jeter le livre sur lui, l'amener à changer d'avis comme ça.
Je veux dire qu'on pourrait le cuisiner beaucoup plus cher mais on fait ça alors ils nous jetteront le livre, on ne peut pas le faire.
Une fois que la police vous aura arrêté, ou alors il nous a semblé, ils vous jetteront le livre pour faire quelque chose de bâton.
La police a dû procéder à une fouille très approfondie des locaux et elle a dit, jetant le livre sur mon client.
Bref, ils lui ont jeté le livre.
Le thésaurus de Roget J'ai jeté le livre
Et on leur jetait des livres.
Il y avait beaucoup de réputations en jeu, en particulier au Bureau de la fraude grave et au procureur, et ils nous ont jeté le livre entier jusqu'à ce qu'il reste quelque chose.
Mais il n'avait encore que peu de raisons de demander un mandat de perquisition et M. Simpson allait aller pourpre au visage et jeter tous les livres juridiques dans sa bibliothèque considérable sur lui s'il a tant essayé.
