Chaque marin a sa propre façon d'attacher un noeud.
Ma solution, car je n'utilise pas une machine pour attacher mes crochets, est de attacher des nœuds inverses qui ne mettent pas de pression excessive sur la section de ligne qui se termine immédiatement au-dessus du crochet.
Gibson a-t-il trouvé une masse similaire dans sa gorge quand le moment est venu de lier le nœud?
Ça ne fait pas un nœud.
À peu près au même moment que Jayne et Dave attachaient le nœud, la réalisatrice créative Nadia Marks s'immobilisait pour le 20e anniversaire de son mariage avec l'écrivain Graham, qu'elle a rencontré à l'école d'art.
LOVEBIRDS Alan et Jennifer Tyler ont à nouveau noué le nœud — un an après leur séparation.
L'industrie du mariage doit obtenir le plus d'argent possible des couples restants qui choisissent de nouer le nœud avec la bénédiction de Dieu et de tous les fleuristes en Grande-Bretagne.
‘ À moins qu'il n'y ait des enfants, il n'y a aucune raison de lier le noeud, dit-il.
La paire a attaché le nœud en juillet, et le mariage de dernière minute est allé à un tee...
Okay Suzanne, maintenant tu as dû relâcher le halyard pour me laisser attacher ce dernier nœud donc si tu pouvais le serrer encore une fois qui va tirer la voile jusqu'au sommet du mât.
Les joueurs internationaux sont tellement occupés qu'ils ont de la chance s'ils sont en mesure de trouver le temps même en été de nouer le nœud.
De nombreux experts soutiennent que le noeud persan facilite la production de dessins complexes et curvilignes en permettant au tisserand de lier plus de noeud au pouce carré, mais cette théorie n'est en aucun cas universellement acceptée dans le commerce des tapis.
Attachez un noeud avec l'extrémité de la laine rose et le début de la laine jaune.
Son prix a été un voyage à Londres pour voir Charles et Diana attacher le noeud.
La plupart des hommes ont un enseignement maternel à remercier pour leur avoir montré comment nouer des nœuds, a déclaré la Guilde des tie makers britanniques.
La quantité en haut que vous avez besoin est juste assez pour attacher un noeud de récif oh j'ai oublié de vous montrer un noeud de récif n'est-ce pas?
Si Midland fait le nœud avec Hongkong et Shanghai Bank, il pourrait avoir besoin d'aide pour monter l'allée.
Les membres de l'équipage ne peuvent pas diriger ou attacher des noeuds.
La fin du halyard passe par la fin passe par la fin de l'ajustement et ensuite nous attachons un petit nœud de bouchon à la fin, puis nous abaissons l'autre extrémité du halyard et le rehaussons sur ce pli au fond du mât.
' Il doit y avoir un village quelque part ', a-t-elle insisté, liant un dernier nœud et reculant.
Il est maintenant possible de nouer le noeud dans 14 endroits exotiques différents dans la nouvelle brochure Kuoni Weddings.
Le père Pat Buckley, de Larne en Irlande du Nord, a été en Écosse à trois reprises pour nouer le nœud pour les couples que l'église refuse de se marier parce que l'un ou les deux ont divorcé.
Si vous attachez le nœud à un bureau d'enregistrement, ce style intemporel est idéal.
Billy Crystal a une épouse parfaite et une belle fille mais se sent rattrapée en essayant de les soutenir, Daniel Stern a une liaison avec un assistant de supermarché adolescent et a été réduit à faire semblant de dormir dans des rassemblements sociaux afin d'éviter sa femme en train de se lasser, et la femme Bruno Kirby a finalement noué le nœud avec un bimbo glamour de moitié de son âge ( ‘ bientôt il sortira avec du sperme, observe Crystal ) et se demande s'il peut rester fidèle à elle.
Attachez un nœud de récif.
Je pense que tu ferais mieux de vivre avec lui un moment, avant que tu n'attaches le nœud nuptial à quelqu'un qui pourrait emprunter tes culottes pour les 60 prochaines années.
Le look King n'a pas pu s'empêcher de tomber amoureux de Lynn Willoughby et hier ils ont noué le nœud.
Attachez un noeud dans une extrémité du coton, de sorte qu'il ne soit pas tiré à travers la tasse, et attachez l'autre extrémité au bouton.
Peu importe, ils peuvent être des matrons d'honneur quand je décide de nouer le noeud.
Continuez de cette façon jusqu'à ce que vous ayez fait la longueur requise de bande puis, en déverrouillant le cordon à ce point, vous pouvez tirer l'extrémité du fil à travers votre dernière boucle et ainsi attacher un noeud.
Fiona & Paul était ensemble depuis six ans avant de décider de nouer le nœud.
Votre Majesté a voulu vous rappeler quelque chose quand elle a fait plaisir à Votre Majesté d'attacher ce nœud dans votre mouchoir.
) Attachez les noeuds dans les cordons à une extrémité, et si l'on utilise du ruban de plis de crayon tailler le ruban seulement à moins de 1,5 cm ( 1⁄2 po ) de noeud.
Je ne pense pas, le point est que je ne vais pas être appelé à nouer un noeud comme ça encore une fois pendant peut-être trois semaines et puis je vais inventer les choses c'était vraiment plus pour la commodité que de m'asseoir en essayant de le faire moi-même pour que vous le sachiez.
Elle attachait un noeud dans deux des quatre coins d'un mouchoir et fixait un noeud sur chacun de ses ancêtres, pour former des marionnettes.
Quand il a plu à Votre Majesté d'attacher ce nœud dans votre mouchoir, vous avez voulu...
Votre auteur a oublié tout sur le service de vapeur et a noué un noeud dans sa cravate déjà pour la retraite de septembre.
Ils ont finalement noué le nœud hier au bureau d'enregistrement de West Derby à Liverpool.
L'utilisation d'une ligne de polyester sans manches permet un réglage facile en reliant le noeud après avoir raccourci une ligne ou, en cas de différences mineures, en ajoutant un ou deux noeuds pour prendre un couple de centimètres.
Si Jitters n'avait pas de femme et d'enfants de retour dans le vieux pays — ce qui, pour y penser, il ne l'a probablement pas fait de nos jours —, il aurait peut-être juste traîné Fat Old Stinky Juanita avant le padre et attaché le vieux nœud.
Pete Goss a pris un groupe jusqu'à l'avant-plan pour montrer un palan de spinnaker, quatre ont été envoyés sur le rail pour induire un peu de talon et à ceux du cockpit Nick a commandé:'Eh bien, ne restez pas assis là, obtenir des nœuds de liaison. '
Attachez ensuite un noeud inversé sur le dessus.
Ok, donc vous voyez, vous êtes, vous êtes un premier aidant et vous venez à la personne et vous le tenez comme vous l'avez fait la dernière fois et vous pensez ah, maintenant que c'est le mauvais chemin autour bien sûr, il ya mon point de coude, il ya mon coude blessé, donc je dois être ce chemin rond, mm, donc vous tournez autour de l'autre chemin, droite, votre forme de coude va au coude blessé et votre longue ligne va droit vers le haut et vers le bas de la ligne du corps, vous l'arrangez pour que vous juste couvrir l'avant-bras là, avec juste assez au-dessus de la main pour attacher votre noeud de récif qui serait trop peu et qui serait trop juste au-dessus des mains pour attacher votre noeud de récif, la première chose que vous faites est de tirer beau, gros morceau de matériel juste sous la main et l'ancrer en position, juste garder ce repos là et tout le reste de ceci va sous le bras entre les lames d'épaule là et vous attachez votre première moitié du noeud de récif juste au-dessus de vos doigts ici, maintenant que's il est assez clair là, si vous avez un peu de l'
Le processus de nœuds commence toujours sur le côté du tapis (après que les lisières ont été fixées ) en branchant un noeud sur chaque paire de brins de chaîne dans une direction horizontale à travers la largeur du tapis.
Mariée Laura Browne, 34 ans, arrive pour nouer le nœud avec Robbie Carter, 38 ans, dans l'entraîneur de verre de Cendrillon, dessiné par six poneys blancs.
