‘ Je mangeais du shish jusqu'à ce que les vaches rentrent chez elles, répondit North.
D'une manière ou d'une autre, vous pouvez chanter ‘ Au revoir'jusqu'à ce que les vaches rentrent à la maison, et il apparaît aussi frais que toujours.
C'est une dépense massive, et vous pourriez parler de valeurs relatives jusqu'à ce que les vaches rentrent à la maison, mais quelles que soient vos conclusions sur ce score, vous devez admettre que ce serait une superbe configuration, et avec le TriAxis au cœur du système, vous seriez pomper de grandes quantités d'excellents sons...
Dieu a besoin de sa nourriture, de sa fixation quotidienne des âmes comme par le million chaque jour que nous déposons la perche, et ainsi Bernard et Apricot — rebaptisé Ellen comme condition de mariage — s'ils «doivent faire la volonté de Dieu, doivent se reproduire jusqu'à ce que les vaches rentrent à la maison, bien que de nos jours les vaches ne quittent jamais la maison en premier lieu, elles «sont liées de façon permanente aux machines de traite.
Détendez-vous, mettez le gars parler eux-mêmes jusqu'à ce que les vaches rentrent à la maison, j'aurais fait ça, j'ai eu la structure dans le mauvais sens
Lorsque John Ryan est devenu entraîneur gallois en 1988, la tournée effroyable de la Nouvelle - Zélande ayant instantanément effacé les souvenirs de la première Triple couronne galloise en neuf ans, il n'avait pas de componence sur le fait de choisir les vieux modèles serrés en avant qui, s'ils ne faisaient rien d'autre, se brouillaient jusqu'à ce que les vaches rentrent à la maison.
On peut en parler jusqu'à ce que les vaches rentrent à la maison, mais je ne vais pas changer d'avis.
Avec un éléphant, tu peux le botter jusqu'à ce que les vaches rentrent à la maison, mais ça ne va pas t'inquiéter.
