Vous avez simplement résisté à votre tentation naturelle de vous soucier de l'homme qui s'est cassé la couverture, et vous avez pris le coup - homme avant qu'il ne vous prenne.
Un groupe s'est cassé la couverture devant lui, mais ses phares étaient sur plein rayon et les aveuglé, le protégeait comme il passait.
Elle a pris plusieurs respirations profondes, puis s'est cassé la couverture et sprinté dans un tissage zigzag à travers le sol ouvert.
Moins de chances d'être repéré de la maison quand nous cassons la couverture.
Mes hommes, que j'avais ordonné de garder près de moi et de chanter depuis le moment où ils ont quitté le camp jusqu'à ce qu'ils me rejoignent sur la route de la forêt, n'étaient pas dus pendant une heure et demie, et pendant cette période il était plus que probable que la tigresse briserait la couverture et essayerait de me traquer ou de me précipiter.
Renard fauve, yeux sauvages, couvre - t - il,
Dès qu'ils se sont cassé la couverture, ils ont été immédiatement éblouis par de puissantes lampes de poche, puis fortement défiés au point de tir pour laisser tomber toutes les armes qu'ils transportaient, et pour se rendre.
Ford Mondeo a cassé la couverture
‘ Nous sommes sur le point de briser la couverture pour nous diriger vers Fort Apache.
Quelques misérables en fuite, se faufilant dans les buissons à la recherche de proies, n'auraient jamais osé se casser la couverture et tenter leur chance avec nous.
Le chat casse alors la couverture et fait un dernier tiret découvert le long de la jetée.
Dès que les véhicules de tête se sont brisés, ils ont pu voir le quartier général de l'ennemi, arrêté au bord d'un bois.
Personne ne regardait le fourreau au moment où la vache blessée s'est brisée.
