À la cible la plus récente pour l'Antipodien Don Quichotte, qui ne s'incline pas sur les moulins à vent mais sur les tours de bois, et qui ne veut pas transformer une bataille inexistante en une guerre d'attrition, je ne peux que me demander qui Mike Darlow concentrera son attention sur la suivante!
Critiquer le langage d'être « trompeur » quant à l'état des choses dans le monde réel, c'est s'incliner vers les moulins à vent, parce que le langage n'est pas tellement un bassin limpide à travers lequel nous allons voir la vérité comme un étang boueux rempli des débris de l'histoire et de l'idéologie.
Au cours des 12 dernières années, le gouvernement s'est comporté comme un dernier jour, Don Quichotes, qui s'incline sur les moulins à vent et sur toutes les autres sources d'énergie renouvelables.
Je m'inclinais aux moulins à vent.
Ce n'était même pas aussi noble et sans espoir que d'incliner sur les moulins à vent ; elle était bandée les yeux en ne comprenant pas et fouettée vers chaque son — la voix de Lucy, le rire, le profil, la légère chute des pieds : tout porté par des inconnus de tous les jours.
L'engagement et le dévouement sont restés, mais l'inclinaison des moulins à vent a dû s'arrêter.
