Le temps le dira.
Seul le temps nous dira s'il s'agit d'un effort sérieux pour améliorer à la fois la responsabilisation du secteur public et le rendement global.
Seul le temps dira si l'interdiction sera levée vendredi... ironique alors que l'horloge devrait s'arrêter à mi-chemin de l'annonce d'aujourd'hui, et refuser de recommencer.
‘ Seul le temps dira si les choses reviendront à ce qu'elles étaient.
Bon nombre des développements décrits dans les chapitres suivants sont relativement nouveaux, et seul le temps dira si les politiciens, la direction et le grand public sont, par conséquent, mieux informés sur les activités du gouvernement.
‘ Nous pensions qu'Eric serait là pendant des années, mais le temps nous dira si il nous manquera.
‘ Seul le temps dira si nous réussissons.
Seul le temps dira s'il est le bon homme pour le travail.
Afshar suggéra: "Votre Majesté, le temps le dira, mais vous pourriez lui dire: "Si vous essayez de vous asseoir sur deux alambics, vous tomberez entre les deux. "
‘ Seul le temps le dira.
Le temps nous dira si la collecte des 4000 alpins deviendra aussi populaire que celle de Munro, mais pour un vrai défi, que diriez-vous d'aller pour un ensemble complet de 150 pics et 4000 m tops!
Si la forme de la fleur est l'ultime, seul le temps dira, car il y a eu d'autres occasions dans le développement de la rose quand un nouveau type a été considéré comme le dernier mot.
Quelles seront les répercussions en Afrique du Sud - où la présidente vieillissante, Danie Craven, a menacé de soutenir les tournées rebelles - que le temps dira.
Seul le temps dira si ses révélations comprendront pourquoi la Lamborghini a dû partir.
Seul le temps le dira, mais il est beau — regardez cet espace pour plus de détails!
Dans Charles Barker, ils font partie d'une gamme d'entreprises de relations publiques et de publicité et le temps dira si c'est une stratégie vraiment réussie.
' Le temps dira, monsieur ', des remarques d'un collègue, et Hawksmoor répond:'Le temps ne dira pas.
Mains et ses hommes ont pourchassé après les avants mobiles et seulement le temps dira si cette philosophie des hommes à pied rapide fonctionnera dans le dur et le tumble du rugby d'essai.
Le temps et d'autres travaux le diront.
Le temps nous dira si ce contrôle du déclin se transformera en croissance significative.
Je trouve que c'est très difficile à comprendre, à raconter, à rapporter au travail dur des femmes qui les représentent, en ceci, nous avons obtenu la carte postale de celle-ci, ça doit être du travail dur et très fastidieux, mais je pense que de temps à autre le moment s'éloigne et brille à travers le dos, et je pense que les gens aiment, comme Gaugin Erm capture ces moments et les libère ensuite sur les toiles, et j'espère que j'ai pu vous montrer comment j'utilise l'art comme une voix et un ami comme mon propre travail, même si nous avons peut-être dû faire une telle sorte de poing à la main, à la main, mais j'ai récemment commencé à visiter un vieux favori des peintures et j'ai trouvé que l'histoire qu'ils raconte parfois a changé de façon spectaculaire, peut-être quand votre tout petit que, vous savez, parfois aussi dramatiquement, euh, mais je l'ai, le plus important encore, je les trouve, tout ce qu'ils appellent et défi, et quelque chose pour étir que le travail n'est que le travail natif, que le travail n'est que l'est que le modelé dans le temps que les femmes.
Seul le temps dira si ça va aller.
Seul le temps dira si le traitement homéopathique a été réussi.
Le temps le dira.
Le temps le dira. '
Le temps le dira, et j'ai mis ma confiance dans le temps, absolument.
Le temps dira si la victoire sinistre de Swansea à l'écho de Twickenham était un présage que l'international en février sera combattu à la mode Cardiff de l'année dernière ou si ce n'était que ces 80 minutes qui avaient la marque de la bête sur eux.
Seul le temps dira ce que Hillary Clinton, maintenant la Première Dame américaine fera ensuite.
Le temps seul nous dira si ces initiatives vont contribuer de manière significative à l'amélioration de la gestion de la violence à l'égard des femmes au sein du gouvernement central, ou, comme souvent dans le passé, n'auront finalement que peu d'effet.
Mais le temps le dira.
Le temps dira à quel point ces objectifs jumelés fonctionnent bien ensemble.
Le temps dira comment ce cours peut être le mieux adapté pour servir le Christ à la fin du XXe siècle.
Le temps le dira. '
Seul le temps le dira.
Seul le temps dira si son travail aura eu un impact aussi durable que celui d'André Malraux, ministre de la Culture de Gaulle entre 1959 et 1969.
À mon avis, il y aura une certaine restriction, mais seulement le temps le dira.
La réponse courte est qu'il y a trop d'impondérables pour une prédiction parfaitement globale, et que seul le temps dira jusqu'à quel point une photographie donnée ou négative est susceptible de survivre dans l'avenir.
Seul le temps le dira.
Les matériaux se sont peut-être améliorés, mais seul le temps dira si l'on peut dire la même chose de l'exécution et de la conception.
Le temps dira s'il y a une demande généralisée pour le Discman et les autres formats.
Mais seulement le temps le dira.
Le temps le dira.
Dans les cas de colite indéterminée, seul le temps dira si ces patients se comportent comme ceux atteints de colite ulcéreuse ou de véritable maladie de Crohn.
En fait, du seul aspect de simplicité, il pourrait bien marquer le début de la fin pour les bobines - à - autour du petit studio, mais bien sûr, seulement le temps dira...
Le temps dira ce qui s'est mieux terminé.
Cependant, le temps vous dira à quel point ils sont faciles et/ou agréables à utiliser.
Seul le temps dira si John Gummer a l'influence politique — ou l'inclination — de jeter un vrai poids derrière l'industrie de la construction alors qu'elle lutte hors de la récession.
Seul le temps dira si l'Association de tennis de pelouse bénéficiera d'un avantage supplémentaire à ceux qui ont déjà été récoltés dans son Centre national de formation à Bisham, suite à l'acquisition de l'ancien finaliste de Wimbledon Olga Morozova à son personnel.
Seul le temps le dira, mais il faudra un certain nombre de membres dévoués pour le faire sortir du terrain.
Le temps le dira, a-t-il dit.
Le temps nous dira si, en essayant d'adapter la formule magique à leurs propres besoins, les nouvelles licences britanniques, qui ont l'air d'une grande hauteur, s'enfonceront dans les années 90 ou nagent dans les années 90.
Rien de concluant n'a été trouvé et il ne semble que le temps dira si le problème réapparaît.
Sur ces questions, seulement le temps et les recherches ultérieures le révéleront.
Le temps (et son solde bancaire ) le dira, mais au moins maintenant tout est prêt et il peut se retirer de l'œil du public.
