Le comité s'est assis en pleine émotion jusqu'à ce qu'il commence lentement à se lever que le demandeur semble souffrir du problème de l'ancienne rue Fleet d'être fatigué et émotif.
Les oiseaux étaient dus à jouer, mais grâce à ‘ le mauvais type de neige ou quelque chose d'erm, n'a pas ), un GRAHAM fatigué et émotionnel de BLUR, JUSTIN de SPITFIRE et BOBBY GILLESPIE, qui, franchement, n'a impressionné personne - quand il est venu entouré d'une luxure de rochers, passé à travers le balcon de T&C, a regardé Nick C pendant une pleine 12 secondes et puis a refoulé.
Il avait toujours semblé assez agréable, si un peu trop fatigué et émotif à l'occasion.
Il y avait des rangées entre lui et Dennis, qui pouvaient devenir extrêmement fatigués et émotionnels et qui tiraient déjà à la Nouvelle-Orléans sans script.
QUI CONNAÎTRE les griefs mesquins qui animent l'imagination de Martin Willis, mais sur ‘ Au Fou, il semble qu'il y ait un flot sans fin de sujets négatifs qu'il peut rugir et rugir dans la voix snivelling, fatiguée et émotionnelle, un peu comme l'incroyable gémissement de Hulk ‘ Je ne veux pas aller à l'école.
J'ai maintenant beaucoup de respect pour le Comité de l'environnement de la Chambre des communes, mais je pense qu'à cette occasion, ils ont dû être fatigués et émotifs lorsqu'ils ont écrit cela.
