La paire de fabliaux assimile les deux scrutateurs ; elle les laisse debout pratiquement main dans la main plutôt qu'à coups ; ils sont réconciliés par le tit - pour - tat du conte de fabliau.
Tit for Tat est l'une des familles de belles stratégies de représailles, mais pardonnantes, qui sont toutes, sinon techniquement stables, au moins difficiles à envahir une fois qu'elles surgissent.
Les échanges les plus simples sont sans préméditation et tit - for - tat : enfants engagés dans le jeu agressif ; adultes échangeant des boissons autour d'un bar en signe de confiance temporaire et d'amitié ; conversation décontractée avec un étranger dans un bus.
C'est de la vengeance... du nichon pour tat.
Considérez deux stratégies, Défaut et Tit - for - Tat ( TFT ) — c'est - à - dire coopérer dans le premier jeu, puis faire comme votre adversaire l'a fait la dernière fois.
Tit pour Tat, bien sûr, a joué COOPERATE sur ce mouvement, et est donc atterri avec le gain du Sucker de 0 points.
Ce mois-ci, le tit - for - tat avec la Grande - Bretagne sur la vente de créneaux d'atterrissage à l'aéroport de Heathrow à Londres, qui a incité les responsables américains à interdire les tarifs à bas prix à travers l'Atlantique, est un résultat pervers.
Le président Delors, en Grande - Bretagne, pour donner une conférence à la London School of Economics, s'est précipité à Downing Street à midi pour une réunion visant à éviter une guerre commerciale avec les États - Unis.
Tit for Tat a gagné dans ce climat, et Tit for Two Tats aurait gagné dans ce climat s'il avait été soumis.
Le secrétaire d'État est - il d'accord pour dire que la plupart des hommes politiques et des chefs de l'Église ont demandé qu'il n'y ait pas de fusillade de nichons?
La stratégie de stabilité locale dans une partie particulière des lignes de tranchées n'était pas nécessairement Tit pour Tat lui-même.
Tit pour Tat est un exemple.
Kim est le nichon pour tat flasher!
Axelrod a reconnu que Tit for Tat n'est pas strictement un SSE, et il a donc inventé l'expression "stratégie de stabilité collective" pour la décrire.
Emblématique du déplacement limité mais crucial les fabliaux utilisent d'un monde parfaitement familier à un qui est quelque peu différent est la mesure dans laquelle les histoires ont lieu dans l'obscurité profonde de la nuit médiévale française : comme, par exemple, tout le tit - pour - tat vol et l'imitation de Barat et Haimet.
Il est également encourageant de constater qu'à la dernière minute, on a évité une série d'opérations avec l'Amérique au sujet des marchés publics, qui menaçaient de tomber sous le coup de sanctions antisubventions.
Ce travail a porté sur les mérites relatifs de diverses stratégies (tit - for - tat) lorsque les joueurs qui se reconnaissent se rencontrent à plusieurs reprises, et plus récemment avec des ensembles de stratégies et avec les effets d'erreurs occasionnelles.
Mais si nous attendons assez longtemps, peut - être des milliers d'années, Tit for Tat finira par rassembler les nombres nécessaires pour le renverser sur le bord du couteau, et la population retournera.
Par exemple, il y a quelques semaines, il y a eu une chose sur le nichons pour tat et cette semaine, il y a une chose fascinante sur les serpents et la sexualité féminine qui illustre certains des points que je vais être, je vais, je vais faire et bien que, comme Sue le dit à juste titre, la plupart des articles de la Nature sont plutôt techniques et difficiles à comprendre si vous n'êtes pas un spécialiste, ils font des concessions à nous autres en publiant très souvent des résumés erm er dans la première partie de la revue erm et il y en a un sur ce point et je peux le recommander.
B.A. poursuit Virgin dans une bataille de tit - for - tat libel
Cette procédure de tit pour tat aide à développer la conscience des angles d'attaque.
Tit for Tat a obtenu une moyenne de 504 à 5 points : 84 % de notre indice de référence de 600, et un bon score.
Cependant, on ne sait pas où finira une séquence d'actions et de réactions de titan pour tat.
Chacun a commencé à réduire les prix, défiant implicitement les autres à suivre dans une séquence tit - for - tat.
( Dans la réf. 2 les réseaux spatiaux ont été brièvement explorés, mais en mettant l'accent sur l'interaction entre tit - for - tat et d'autres stratégies explicitement mémoire - chargées dans les rencontres itérées ; l'intérêt était de généralisations spatiales des résultats antérieurs, comme'si une [stratégie] est collectivement stable, elle est territorialement stable '. )
Tit for Tat a un don bâti, même rare, pour traverser le tranchant du couteau de son propre côté.
Donc, quand Naive Prober joue contre Tit pour Tat, les deux font pire que quand Tit pour Tat joue contre un autre Tit pour Tat.
T'en fais pas.
Si 13 d'entre eux avaient été méchants, Tit for Tat n'aurait pas gagné.
Combien de Tit pour Tats doit-il y avoir pour que Tit pour Tat fasse mieux que toujours Défaut?
Tit for Tat est une stratégie de pardon.
La guerre fulgurante entre BT et Mercury a éclaté hier dans les échanges de titans contre tat.
Tit for Tat s'est avéré être une stratégie robuste.
British Airways demande des dommages-intérêts en diffamation à M. Richard Branson et à sa rivale Virgin Atlantic Airways dans une procédure judiciaire.
Des actions de Tit - for - tat ont suivi, y compris une attaque de missile contre Bagdad.
Nous pouvons traiter le système s bistable, avec Always Defect étant l'un des points stables, Tit for Tat (ou un mélange de stratégies de représailles pour la plupart agréables ) l'autre point stable.
Par - dessus tout, elle réduira la politique des titans et apportera une plus grande stabilité au gouvernement, ce qui permettra aux individus et aux entreprises de planifier leur avenir avec confiance.
En tant que mesures tit - for - tat imposant de nouvelles taxes plus élevées sur les importations, le seul résultat peut être une réduction générale de la consommation.
Il n'y a pas de solution rapide à la question de la sécurité en Irlande du Nord — et je sais que c'est ce qu'il faut dire. Gentleman ne pense pas — qu'il s'agisse de l'incident de vendredi dernier ou, malheureusement, des meurtres qui suivent.
En mars de l'année suivante, lorsque la querelle entre l'UDA et l'UVF a atteint le point de l'assassinat, Paisley a appelé les protestants à retirer tout soutien aux paramilitaires et les a accusés de commettre des crimes'tout aussi odieux et infernal que ceux de l'IRA '.
En outre, cette politique invite de manière positive les États à prendre des mesures appropriées si ou quand un autre parti politique prend la relève, ce qui, en fin de compte, entraîne inévitablement une escalade de la censure.
L'annonce de l'accord dans la salle de bal de l'Office statistique de Budapest a été temporairement détournée par l'ambassadeur de la Communauté européenne en Hongrie, Hans Beck, qui a profité de l'occasion pour arracher les épingles à cravate de la Communauté européenne, donner des conférences à la presse locale sur l'absence d'une "voie hongroise" et lancer une violente attaque contre la décision de la Hongrie de riposter par des nichons - pour - contre contre une interdiction d'importation de produits carnés introduite par la Communauté européenne il y a deux semaines à la suite de la découverte de la fièvre aphteuse en Italie.
Cette compétition perd du temps, sape l'énergie et attise les relations.
Un diplomate iranien a reçu l'ordre de quitter la Grande - Bretagne pour être expulsé après que l'envoyé britannique Geoffrey Brammer eut été renvoyé de Téhéran.
Les personnes laissées derrière elles n'ont pas été en mesure d'empêcher la dérive vers des vendettas terroristes avec les IRA, ce qui a conduit à un nombre toujours plus grand de leurs membres à être emprisonnés.
Est-il également d'accord pour dire que, bien que la violence de l'IRA provisoire et d'autres qui prétendent sans légitimité parler au nom du peuple irlandais dans son ensemble, soit épouvantable, il est tout aussi répugnant, honteux et dégoûtant de voir ceux qui prétendent être loyaux à la cause unioniste tuer, tit pour tat, pour aucune autre raison que ce peuple se trouve être catholique?
La raison la plus probable de ce déplacement est une réaction de tisane.
Le mouvement pourrait déclencher une guerre commerciale transatlantique si la Communauté rétorque en nature.
Mais dans le prochain mouvement Tit pour Tat'rétorque '.
Toujours défectueux, alors, contrairement à Tit pour Tat, ne reçoit aucune aide de la parenté ou de la viscosité dans la population.
Par sa lumière bleue cependant, Jezrael a pu voir que ce n'était qu'un petit jeu de téton pour tat.
Les techniques combinées entre deux adversaires sont à peu près tit pour tat, le résultat dépend de quel combattant a les réactions les plus rapides, le meilleur timing, la meilleure exécution des techniques et le plan d'attaque le plus efficace.
Remorseful Prober fait mieux contre Tit pour Tat que Naïve Prober, bien que pas aussi bien que Tit pour Tat fait contre lui-même.
Le trade tit - for - tat peut être un jeu dangereux
Une conséquence de cette indistinguibilité est que, bien que Tit for Tat semble être un SSE, il n'est strictement pas un SSE vrai.
La fin du partage du pouvoir avait laissé un vide, que la convention constitutionnelle n'avait pas rempli, et Ulster a balayé avec une campagne vicieuse de l'IRA, des assassinats tat - for - tat, une règle directe peu convaincante, et aucun sens évident de la direction.
L'annonce de l'accord dans la salle de bal de l'Office statistique de Budapest a été temporairement détournée par l'ambassadeur de la Communauté européenne en Hongrie, Hans Beck, qui a profité de l'occasion pour arracher les épingles à cravate de la Communauté européenne, donner des conférences à la presse locale sur l'absence d'une "voie hongroise" et lancer une violente attaque contre la décision de la Hongrie de riposter par des nichons - pour - contre contre une interdiction d'importation de produits carnés introduite par la Communauté européenne il y a deux semaines à la suite de la découverte de la fièvre aphteuse en Italie.
