‘ Je m'adapte à un T. Je suppose que je ne pourrais pas le garder, n'est - ce pas?
Celui qui correspond à cette description d'un T est le T - chemise.
Ambitieux, calculants, impitoyables... Eh bien, ils ont résumé Luke Calder à un T!
Toutes les victimes — MM. Salmon, Kinnock et Major — ont été faites à un T, avec des poivrons hachés et de la sauce barbecue, au moment où Walden en avait fini avec eux.
‘ Il convient à Mat à un T.
sa barbe et tout à un T. Il s'asseyait au sommet de la table, avait sa serviette blanche raide cousue dans son gilet, et il a levé ce couteau de sculpture et la fourchette jusqu'à ce que — vous vous êtes assis là et vous n'avez jamais dit un mot.
C'est notre Eileen à un T!
