La championne irlandaise de 25 milles dames Claire Moore a donné à Trainor Sollicitors une victoire à domicile dans le championnat féminin après qu'Aishling Baird ( Phoenix CC ) l'ait menée au tour, mais a perdu plus d'une minute sur la course arrière.
Donc tout, d'une dinde de 25 lb à un complément complet de 50 gâteaux de fées sera fait à un tour.
Il y avait une bruine légère et pratiquement aucun vent, mais l'ébb les transportait confortablement dans le chenal jusqu'au premier virage devant le clubhouse, après quoi les doldrums s'installaient.
Les enfants et les cochons allaitants ont été faits à un tour sur des crachats assistés par des oncles et un public rapt de chiens de quartier.
Après les répétitions, Sir nous appelle et chaque groupe joue leur jeu, mais tout comme il vient à notre tour La cloche va pour la fin de la journée.
L'argentin peu connu s'en alla au tour en trois sous le par 33, et, encore une fois comme Lane, avia le 10e avec une promenade, quatre fers et un putt de 15 pieds, et le par cinq 18e après un magnifique trois fers au - dessus de l'eau.
Donc peut-être que je vais perdre un peu dans le sens romantique quand il s'agit de mon tour.
Alors, je retournerai voir maman et papa, et je serai un bon petit haricot obéissant — cuit à tour de rôle, comme ils m'aiment bien?
En conséquence, lorsqu'il s'agit de son tour d'être à nouveau au - dessus de sa femme, il tombe en arrière vers elle ( 4281 ), le mauvais chemin pour les rapports sexuels, alors qu'elle couche avec John après leur travail de nuit.
Les gros journaux de New York de mercredi dernier, le Times et le Wall Street Journal, ont consacré des hectares de papier journal au tournant désastreux pris dans la marée des affaires d'IBM Corp — mais à côté, IBM a toujours lancé une annonce de RS/6000 chirpy avec une image de bulles générées par ordinateur, avec un flou intitulé The Computer that made this Picture is also making History.
Elle n'avait pas hâte de son tour.
Une caractéristique assez nouvelle, installée par David Fenton juste après l'arrivée de l'avion sur le registre du Royaume-Uni, est un système de niveleuse d'ailes Rockwell qui est lié au tour & glissement et au VOR.
Après avoir décidé du temps de sortie, vérifiez le montant de la hauteur que vous devez perdre au tour final et calculez le taux de descente.
Maintenant, c'est à mon tour et je n'aime pas ça. '
Si un droit à un virage plus long est obtenu, sa fin doit également être signalée afin que les autres participants sachent qu'il est terminé et qu'une contribution d'eux ne sera pas interprétée comme une interruption.
La championne irlandaise de 25 milles dames Claire Moore a donné à Trainor Sollicitors une victoire à domicile dans le championnat féminin après qu'Aishling Baird ( Phoenix CC ) l'ait menée au tour, mais a perdu plus d'une minute sur la course arrière.
Les saucisses, cependant, il pourrait faire un tour.
Ce matin-là seulement, elle s'était levée, Kitty Bainbridge, dans une file d'attente pour le vernis à ongles, et quand il s'agissait de son tour, il ne restait plus rien.
