On peut peut-être mieux apprécier ce concept en examinant la figure 1.1 qui indique clairement que, bien que les éléments de Q soient totalement distincts de ceux de Q[x], Q[x] contient néanmoins le sous-système Q qui, à toutes fins utiles, est le même que Q, de sorte que, s'il s'avère utile, Q puisse être identifié avec lui.
À toutes fins utiles, les carrosseries des anciennes unités ont été reconstruites au - dessus du solebar de Swindon Works et de nouveaux sièges (et considérés par beaucoup moins confortables) avec des housses de coussin amovibles, un éclairage fluorescent, des fenêtres à double vitrage et un système d'adresses publiques ont été installés pour prolonger leur vie professionnelle jusqu'au XXIe siècle!
La figure 6.10 présente une théorie de l'ajustement du marché du travail qui, à toutes fins utiles, est indissociable de celle d'A. C. Pigou et de ses contemporains classiques.
LE matériel de base d'A Private Life, l'un des premiers projets de théâtre financés par la BBC, provient à toutes fins utiles d'un segment de cinq minutes d'une série primée de la BBC de 1978 appelée The White Tribe Of Africa.
Pire encore, les deux pays ont, à toutes fins utiles, rompu à la fois le dialogue officieux et, à peine exception faite, le dialogue officiel.
Tout de suite, alors que nous y allions, il y avait une chambre très mal meublée, je vais là-bas, il y avait une fenêtre de l'autre côté, et il y avait un petit lit simple, qui, à toutes fins utiles, apparaissait non - fait à l'époque et il y avait une couette qui la recouvrait.
Même si John Stork International est devenu, à toutes fins utiles, une entreprise de recherche pure, ce n'était pas toujours le cas, et il maintient encore d'autres intérêts, y compris deux cabinets d'évaluation de gestion, qui emploient plusieurs psychologues.
Le bureau d'Earl Marshal était à toutes fins utiles la propriété héréditaire de la famille Howard, bien qu'il ait été perdu pour eux pendant plusieurs décennies après l'atteinte du quatrième duc de Norfolk en 1572.
Cette période est à tous les desseins et une partie de la sentence, et il devrait savoir tout ce qui est dit sur lui avant qu'elle soit fixée.
Il s'agissait, à toutes fins utiles, d'un «quota nucléaire».
À l'heure actuelle, le premier contact du personnel du RBG Edinburgh que le grand public a à l'entrée dans le Jardin est avec le Constabulary — à toutes fins et à toutes fins identiques en apparence avec les forces de police.
Il a été développé à l'origine pour promulguer des initiatives sacerdotales ou législatives, et comme il s'agissait de productions collectives et, dans un certain sens, impersonnelles, ce que l'auteur voulait dire était à tous les desseins et fins récupérables de ce qu'il a écrit.
À toutes fins utiles, je suis sa mère.
Cela a été particulièrement flagrant dans le cas des CDU qui, à toutes fins utiles, ont supplanté les autorités locales en tant qu'autorités de planification.
" À toutes fins utiles, ils sont comme des femmes ménopausées. "
LE SITE - COM était mort, à toutes fins utiles.
Le bateau a été soufflé à la gloire, rien n'a jamais été trouvé de lui, sauf quelques morceaux de débris, et à tous les desseins et les deux occupants ont été soufflés à la gloire avec elle.
La position initiale de la Grande-Bretagne en faveur de Cramra avait été abandonnée à toutes fins utiles à la fin de la réunion.
En se baladant autour de la campagne environnante, on aperçut bientôt la vapeur et l'étonnante vue d'une collection de grandes locomotives ex Great Western debout à toutes fins utiles à l'extérieur d'un hangar de locomotives au milieu des friches de Blaenavon, du côté de Coity Mountain.
Même dans le Lancashire, où, à Blackburn, Preston et Burnley, un tiers des femmes ont continué à travailler après le mariage, le Cotton Factory Times a pu imprimer un verset qui, à toutes fins utiles, ignorait le double rôle des femmes mariées : ‘ Comment il est doux quand le travail est o'er / Pour s'asseoir sur le foyer une fois de plus / Pour siffler, chanter et converser doux / Avec la reine la plus douce dans l'univers / De façon homéopathique.
Par conséquent, nous ne pouvons pas, à toutes fins utiles, contrôler la demande à ce niveau, la demande sera établie par les gens qui s'engagent dans le service de santé, où le service de santé évalue leurs besoins, et qui disent que ce patient a besoin de soins infirmiers à domicile.
À toutes les autres fins, les Smith sont alors un groupe majeur avec un soutien majeur.
Quelles que soient les causes de ce déclin rapide des activités portuaires — containerisation, concurrence, conflits de travail, mauvaise gestion ou pratiques d'effectifs — en 1981, les quais ont dû fermer à toutes fins utiles.
À toutes fins utiles, il était attaché à la délégation kényane à l'ONU et la seule personne en dehors de l'UNACO qui savait que la vérité était sa femme, et même elle n'avait été informée que dans les termes les plus vagues possibles.
L'exemple évident dans le contexte britannique est le Parti travailliste qui, à toutes fins utiles, a été à l'origine la création des syndicats.
En bref, les politiques en faveur de l'égalité ont été orientées principalement vers les inégalités géographiques, elles ont été appliquées de manière hasardeuse, elles ont impliqué de très petites sommes d'argent et, pendant la crise économique actuelle, elles ont été abandonnées à toutes fins utiles.
À toutes fins utiles, la sortie de cette caméra est traitée de la même manière que celle de n'importe quelle caméra située sur le plancher du studio, et peut être manipulée en conséquence.
Ce match n'était pas seulement un jeu, c'était un point de repère et à toutes fins et objectifs que la BBC a ignorés.
Considérant que, à toutes fins utiles, c'est la même chose que la Polarlite — pas beaucoup.
Plongé dans l'obscurité, aucun des systèmes de commande ne fonctionne, laissant l'embarcation, à toutes fins utiles, pendue morte dans l'espace.
Le Centro de Orientacion Rosa Virginia Pelletier est sous garde armée et est dirigé à toutes fins utiles comme s'il s'agissait d'une prison, bien qu'en 1980 il n'y ait que deux jeunes délinquants en résidence.
« La demanderesse était en vente sa mère au moment du décès de son frère, et par conséquent une personne en rerum natura de sorte que, tant par les règles de la common law que par le droit civil, elle était à toutes fins utiles un enfant.
Ailleurs, et particulièrement au sud de l'équateur, les règles de la mer : au nord de 84 ° il n'y a pas du tout de terre, et entre 45 ° S et le cercle antarctique il n'y a pas non plus à tous les desseins et buts ( juste Les Bluffs en Nouvelle-Zélande, un morceau de Patagonie et quelques îles, reliques inébranlables de l'empire britannique ).
Ces consultations ont lieu à toutes fins utiles lors d'entrevues et devraient être traitées comme telles.
BECAUSE DUDLEY MOORE est ce qu'il dit être, parce qu'il est ce qu'il était, parce que Dudley Moore est à toutes fins utiles Dudley Moore, acteur, musicien, mascotte, clown, puis il y a quelques détails et descriptions et faits et chiffres qui doivent être mentionnés.
À toutes fins utiles, les commissions du Congrès sont le Congrès.
C'était la signature d'un homme qui était à toutes fins utiles illettré.
‘ Je souhaite que mon greffier, M. Prince, qui connaît bien mes affaires et à qui j'accorde une grande confiance, continue dans la gestion et la conduite des mêmes... à vendre et à disposer ou à échanger tout ou partie de mes ouvrages sur l'ornithologie et les spécimens d'histoire naturelle de la manière dont j'ai eu l'habitude de faire... à poursuivre ou à compléter, dans la mesure du possible, la publication de tous les ouvrages ou travaux de la mienne sur l'ornithologie et à faire tous les autres [illisibles] par l'émission d'une publicité du même... à acheter tous les articles et objets nécessaires à l'exploitation de mon entreprise... à emprunter pendant une période temporaire tout argent de mes banquiers, de MM. Drummond et de la société... et s'il y a un surplus disponible pour investir le même dans l'achat de stocks... à payer le loyer et les taxes... à constituer, à ajuster et à régler tous et tous les comptes... [et en général] à effectuer et à exécuter tous et tous les autres actes et toutes les choses nécessaires pour être effectuées dans toutes les autres affaires et affaires que j'ai pus personnellement et les fins que je pouvais faire moi-même et les mêmes et les mêmes.
Le fait qu'au début du XVIIIe siècle les Whigs étaient devenus à toutes fins utiles un parti de la Cour, alors que les Tories étaient de plus en plus associés aux préoccupations des pays, contribue également à expliquer le changement relatif de la base de soutien des deux parties.
Ils avaient cette très grande majorité malsaine et ils ont présenté à la Chambre un projet de loi qui offrait une déréglementation totale des heures d'achat et à toutes fins et à toutes les fins dépouillées de presque toute la protection de l'emploi qui a été une caractéristique de la législation commerciale du dimanche, certainement depuis le siècle dernier.
À toutes fins utiles, c'était un échec.
Mais il n'était toujours pas intéressé à toutes les intentions et à toutes les fins.
Si vous regardez les particules à l'intérieur du noyau, vous avez un proton, qui est une particule chargée positivement, et il est environ deux mille fois plus massif qu'un électron, et vous avez aussi un autre type de particule là-dedans appelé un neutron, et un neutron est à toutes les fins pratiques c'est juste comme un proton, sauf qu'il n'a pas de charge, et donc toute la masse de l'atome est en fait concentrée à l'intérieur du noyau.
Avec la remise au Conseil de l'Europe, en 1960, des responsabilités sociales et culturelles héritées du traité de Bruxelles, il semble qu'à toutes fins utiles, l'UEO soit devenue moribonde.
C'est le HS.125 qui, à toutes fins utiles, est un mini-avion de ligne présentant une grande partie de la technologie requise pour un avion de ligne des années 1960.
En tout état de cause, la séparation claire de la Banque de tous les autres a été suffisamment bien indiquée par Lord North en 1781 lorsqu'il l'a qualifiée de < < partie de la constitution > > et < < à toutes fins utiles l'échiquier public > >.
L'affaire a reçu notre examen le plus attentif et le plus attentif et bien que les détails aient été travaillés en 1886 pour un autre canal dans le district de Manchester (mais pas utilisé), ils sont tous à toutes les intentions et buts également applicables au canal de Grand Union, lorsque ce canal est amélioré, d'être de la même capacité de travail que le canal de Grand Junction et de transporter les mêmes bateaux.
L'invite LIFESPAN Breakout apparaîtra en haut à gauche - bord de la main de l'écran et à toutes les fins et buts cela peut être traité comme si c'était l'invite DCL $.
Ainsi, la Chambre reçoit ce qui est, à toutes fins utiles, un produit fini.
Avant Abbotsfield, il avait été à toutes fins utiles un membre honoraire de la famille Molland.
' Ce sera bien parce qu'il n'est pas la chose réelle, jamais ne pourrait l'être, et n'est même pas présomptueux d'être ; mais inversement,'ce sera bien parce que l'imitation, la parodie, de la chose réelle peut aussi l'usurper et à tous les desseins et buts le deviennent.
Le service d'aide à domicile, à toutes fins utiles, est déjà un service pour les personnes très âgées (ibid. : 131 ), de même que le service de repas sur roues (ibid. ).
Non, le puits certains d'entre eux sont, ceux particuliers certains d'entre eux sont rejoints mais ils sont à tous les fins séparés en ce qu'ils peuvent être er, loués séparément, ils ne sont pas liés à la maison erm en ce qu'ils sont ils vont avec elle, mais le département du logement ont la possibilité de les louer à celui qui demande pour eux.
L'exemple où vous avez construit votre tableur, et à toutes fins utiles, c'est complet.
L'un d'eux est le secteur privé, au service de la classe dirigeante et dominante, qui est à toutes fins utiles fermé aux personnes qui n'appartiennent pas à la classe supérieure.
Une petite société à responsabilité limitée gérée par un mari et une femme, qui sont les seuls administrateurs, exploite une voiture qui, à toutes fins utiles, est un véhicule de livraison.
L'IT était un samedi après-midi très humide que je me suis trouvé sur le sommet du North Downs observant des tourbillons de fumée émergeant d'une chaudière qui, à toutes fins utiles, se tenait au milieu d'une montagne de déchets métalliques dans un champ à presque des kilomètres de n'importe où.
En dix ans, son plan, simple et éminemment sensé, fut approuvé par toutes les compagnies de chemin de fer et, peu de temps après, et à toutes fins utiles, par tous les États.
Servante à toutes fins utiles, elle s'était présentée à la porte qui donnait accès aux escaliers arrière, aux escaliers de jardin, qui menaient aux appartements royaux.
Et à toutes fins utiles du point de vue du capitalisme, vous vous améliorez, vous retombez sur les pieds, vous retournez au travail et vous retirez des malades.
Partout dans le monde, il existe des maladies causées par des tréponèmes qui sont à toutes fins identiques à Treponema pallidum mais qui ne sont pas transmises sexuellement et, dans certains cas, peuvent coexister avec la syphilis dans la communauté.
Cependant, à toutes fins utiles, le nord magnétique demeure le nord.
« La commission agira à toutes fins utiles comme un tribunal dans la salle de devant de M. McTear, et cette étape permettra la poursuite de l'affaire après la mort de mon client.
Cependant, à toutes fins utiles, l'organisation est sans aucun doute un organisme de bienfaisance.
Le reste d'elle était aussi nu à toutes fins utiles.
Premièrement, les dépenses consacrées aux soins en établissement dans les foyers du secteur privé pour les personnes âgées par le biais du budget de la sécurité sociale augmentent à un rythme exponentiel et sont, dans tous les cas, hors de contrôle, dirigées par la demande.
L'hypothèse du régime de Vichy en signant l'armistice avec Hitler avait été que la guerre, à toutes fins utiles, était terminée.
Et bien que vous sachiez, à toutes fins utiles, que ces rendez-vous sont inviolables, je sais qu'ils sont en rose sur la diapositive, mais ils sont inviolables en termes de je ne vais pas céder ce temps-là à quelqu'un d'autre.
Si les adultes ne sont pas en mesure de voyager loin pour suivre des cours, toute réduction de l'éventail des cours en termes de contenu, de niveaux (p. ex. HNC, degré) et de modes d'études offerts dans une zone géographique pourrait conduire à ce que certains sujets soient à toutes fins et à toutes fins inaccessibles aux adultes.
Sous William et Anne, un certain degré d'ajustement idéologique peut être détecté pour les deux parties, alors que les whigs se détachent de l'aile Country et deviennent à toutes fins utiles un parti de la Cour, tandis que la plate-forme Country est venue à être absorbée au sein du toryisme.
Cela prend généralement la forme d'un livret de huit pages relié au magazine et regardant à toutes les intentions et buts comme toute autre partie de la publication.
