Je veux dire, c'est, c'est euh, c'est très regrettable qu'il faille littéralement une très bonne course er Cup er pour qu'Oxford ait une chance de casser même en une saison, et si vous perdez toujours n'importe où entre dix et quatorze mille livres par semaine, il est presque inévitable que vous deviez fermer.
Ils allaient certainement, au moins, se casser, et il est venu à supporter quelques fois.
Les portes de Darlington sont en baisse de 20 pour cent la saison dernière et bien en dessous d'une rupture - même le chiffre de 4.000.
Jusqu'à présent, les commerçants survivent, parce que la demande est si grande, mais peu admettent encore faire autre chose que de rompre.
Compte tenu de la dépression du marché britannique, il était absolument essentiel que nous ayons pris cette action douloureuse pour réduire notre point d'équilibre et adapter ainsi notre entreprise à ses marchés potentiels.
Au troisième trimestre de cette année, les bénéfices pharmaceutiques ont légèrement diminué, les spécialités se sont effondrées et les produits agrochimiques et les semences ont fait une perte ; des activités de la croupe ICI, les produits chimiques industriels et les matériaux ont fait des pertes, et les bénéfices générés par les peintures et les explosifs ont diminué.
La meilleure façon est de calculer la rupture - même le taux d'inflation.
Il ne sait pas, il a dit que nous avons certainement cassé même mais au-delà de ce qu'il n'est pas.
M. Booker a déclaré qu'il serait ‘ très difficile' pour Ford d'Europe de rompre même en 1993.
Créées dans les années 1940, les industries nationalisées ont reçu l'instruction d'opérer dans l'intérêt public et de se briser sur une période d'années.
La baisse des charges d'intérêt a entraîné une baisse des revenus des placements de 17 p.c. à 8,4 millions de livres, mais les pertes sur l'activité générale de la succursale du groupe ont été réduites de 25 p.c. à 4 millions de livres, avec une hausse de 52 p.c. des pertes sur l'assurance automobile à 5 millions de livres, compensée par une amélioration du compte de souscription de biens par rapport aux pertes de l'année précédente pour se rompre - même.
Compte tenu de la symétrie et de la condition de rupture, il n'y a pas de bénéfices purs, de sorte que le revenu, M, n'inclut pas un élément de bénéfices purs (par opposition à la location de capital).
Le coût de ce niveau d'expansion a été en grande partie déduit des recettes ou d'une grande partie des recettes, ce qui réduit la rentabilité de l'entreprise.
Les chasseurs ne rompaient même pas, mais la chasse se poursuivait malgré la chute des prises.
Et quel niveau d'assiduité était nécessaire pour se casser même sur une performance.
En faisant les mêmes quotas et en projetant les chiffres dans l'avenir, le tableau sera ensuite dans une position de rupture - pair en 1994 à 81 millions de dollars.
Comme beaucoup d'autres sources d'information, l'analyse par rupture - même devrait de préférence être utilisée comme l'un des nombreux dispositifs pour obtenir une image exacte de l'entreprise.
Ni l'un ni l'autre ne sont destinés à atteindre plus que le ‘ point de rupture - même au point où l'apport d'énergie pour chauffer le combustible est égalé par la sortie de la réaction de fusion.
Si leur redevance sur les ventes d'albums équivaut à 50p par album, le groupe doit vendre 200 000 albums avant qu'ils ne se brisent.
Les bénéfices et les bénéfices par action ont diminué (le premier de 16 % avant impôts, et le second de 22 %) — principalement en raison des coûts de restructuration de l'activité des services pétroliers, qui vient de se rompre, et en raison de la baisse des bénéfices de la Chine fine et de la banque d'investissement.
Tout membre d'un gang qui ne parvient pas régulièrement à rompre ou à obtenir un excédent serait licencié.
Au cours de la période de neuf mois, on espère que Ross se brisera et le marché prévoit que l'entreprise passera au profit en 1990.
L'an dernier, ils se sont battus ensemble, mais 18 des 26 équipes alors présentes dans les grandes ligues ont fait état de pertes.
Mm, et qu'est-ce qu'ils sont, sont, sont, sont, sont-ils réellement censés gagner de l'argent à partir de cela ou est-ce juste censé être une chose de pause ou sont-ils assez heureux
M. Bishko dit que les volumes de ventes doivent augmenter d'un cinquième ou d'un quart pour que l'opération américaine se brise, et que davantage de magasins seront nécessaires avant qu'elle ne réalise un bénéfice satisfaisant.
Il y avait des endroits où ce n'était pas le directeur mais l'autorité locale qui dirigeait le collège - une tradition de l'autorité locale détaillée contrôle sur les établissements d'enseignement supérieur qu'il était difficile de briser même dans les établissements développés.
La figure 7.22 montre clairement les points de rupture - même entre les deux modes de traitement ; pour les nombres d'enregistrements pour lesquels une courbe séquentielle est au-dessus de chaque ligne droite qui représente le temps nécessaire au traitement direct d'un enregistrement, le traitement direct est plus rapide.
Il faudrait qu'il vole avec une capacité de 70 pour cent pour se briser ; pour chaque pour cent au-dessus qu'il gagnerait 250 000 $.
M. Brown dit qu'il faudrait charger 13 $ la tonne pour casser la balance.
La performance de Wise Speke a montré que, bien que les commissions de courtage aient augmenté de £ 400 000 au cours de la période, elle n'avait réussi qu'à briser le solde.
Le chantier naval de GOVAN devrait réaliser un petit profit cette année après être arrivé à bout, même en 1992, selon ses propriétaires Kvaerner, les constructeurs norvégiens de construction navale, de transport maritime et d'équipements pétroliers et gaziers.
Alors disons juste que ça se brise.
Au niveau commercial, les activités de Heron, allant des concessionnaires Suzuki, des stations-service à la construction de maisons, se sont effondrées.
a) i ) Point de rupture : en utilisant l'équation de rupture, où x est le nombre d'unités à rompre :
La rupture - même le point où le diesel commence à payer varie considérablement en fonction de la taille de la prime et de l'étendue du kilométrage annuel (plus le kilométrage est élevé, plus vous atteignez la rupture - même ).
En 1991, nous avons réalisé un bénéfice combiné de 540 500 livres sterling (bien que nettement inférieur à celui de 1 million de livres sterling en 1990 ) et cela a été rendu possible sans aucune contribution de RIBA Magazines Ltd. qui s'est rompue - même.
A partir d'un déficit massif de 281 millions de livres sterling en 1984–1995, année de la grève des mineurs, le secteur a pu se remettre rapidement pour casser - point d'équilibre puis obtenir un bel excédent de 69 millions de livres sterling en 1988–1991.
Ça devrait se casser cette année.
Une telle entreprise produirait et vendrait 123 800 unités à un prix de £ 3,81 et se retrouverait alors à peine.
Quel est le taux d'inflation uniforme?
Il a fait valoir, lors d'une conférence de presse tenue à Westminster, que dans seulement 35 des 403 régions de l'administration locale, les demandeurs gagneraient ou se briseraient, malgré l'engagement pris par Mme Thatcher en juillet 1987 de ne pas porter préjudice à ces régions.
L'estimation des bénéfices et des pertes pour le nouveau produit peut donc être représentée par la figure 2.3, le diagramme d'analyse uniforme.
Ces pousses vertes de printemps économique ici au Royaume-Uni commencent à se sentir seul comme les chiffres du produit intérieur brut des États-Unis hier ont apporté plus de preuves que la reprise là-bas semble avoir bloqué, et les analystes refont leurs sommes sur IBM Corp à la lumière des informations récentes : Furman Selz a retiré la société de sa liste recommandée et l'analyste Peter Lieu a dit qu'il a abaissé ses estimations de gains 1993 et 1994 en raison de la pression extrême de marge brute sur l'entreprise de l'ordinateur central ; Bear Stearns & Coanalyste Cliff Friedman a coupé ses estimations de gains 1993 et 1994 sur IBM, mais maintient courageusement une cote d'attente sur l'action ; il a réduit ses estimations 1993 sur IBM à casser - même de 1,25 $ une part et a réduit ses estimations 1994 à 2,25 $, de 3,25 $, citant de nouveau une faible demande de l'ordinateur principal.
Le FTSE se déplaçait dans une bande étroite de part et d'autre de la ligne de rupture - uniforme et à l'heure du déjeuner était en baisse de 2,7 à 2809.5.
Tucson, Arizona - basé Artisoft Inc avertit qu'elle s'attend à ce que ses résultats pour le troisième trimestre au 31 mars soient en rupture - même ou légèrement en-dessous - elle prévoit d'augmenter les réserves et les quotas, de prendre des frais ponctuels, et d'accélérer les charges accumulées d'un total d'impôts de 1,5 m$ à 2 m$, et elle s'attend à ce que les revenus du troisième trimestre soient inférieurs à l'année - il y a des revenus de 20,3 m$; elle blâme un changement dans la combinaison des ventes pour le manque à gagner — «Compte tenu de la tendance actuelle vers le logiciel lantastique seulement, l'entreprise est prudente dans ses attentes au cours des prochains trimestres pour la récupération des revenus et des bénéfices aux niveaux atteints au premier et au deuxième trimestre de l'exercice," l'entreprise a déclaré — elle l'offre également avec des adaptateurs.
Et je serais intéressé juste de savoir combien de performances ne se cassent pas réellement.
Malgré cela, l'événement n'a pas réussi à se briser financièrement.
Présentant les résultats définitifs de 1992 (chiffres, page 7), Ing C Olivetti & Co SpA a déclaré que les ventes en lires ont augmenté de 5,5 % au cours des trois premiers mois de 1993 par rapport à l'année précédente, mais qu'elles n'ont donné aucun chiffre d'affaires absolu ; en termes de volume, Olivetti a déclaré que les ventes d'ordinateurs personnels en Europe ont bondi de 72 % au premier trimestre de l'année précédente, les ventes d'imprimantes ont augmenté de 42 % ; l'entreprise se brisera même au niveau opérationnel cette année mais ne reviendra pas au profit avant 1994, a déclaré le président Carlo De Benedetti.
Break - Les graphiques sont utiles pour indiquer les effets des variations marginales du volume des ventes ou des coûts sur les chiffres des bénéfices.
J'ai couru Sleet moi-même ; sous mes soins il est cassé même...
Au cours du second semestre de l'année dernière, elle avait perdu £ 1 m et s'était effondrée même au premier semestre de 1992.
Aujourd'hui, le grand zoo de Regent's Park est prêt à s'effondrer au cours de l'exercice en cours.
Le droit du Groupe au produit du chiffre d'affaires des ventes indonésiennes de GNL est inclus dans le chiffre d'affaires après ajustement afin de récupérer la part du Groupe dans les coûts de transport et de liquéfaction et le service de la dette qui est déduite sur une base engagée sur les prêts contractés par le propriétaire pour financer les coûts de construction et d'expansion de l'usine de GNL de Bontang, qui est exploitée sur une base de rentabilité.
En ce qui concerne la question épineuse de savoir quand on peut s'attendre à ce que l'entreprise revienne au profit, Passera a déclaré que l'objectif était de rompre même en 1994, et que cela exigerait que l'entreprise se brise même au niveau de l'exploitation cette année.
Vous n'allez jamais devenir extrêmement riche en pariant sur des chevaux à très faible probabilité, à moins de parier sur de très grands enjeux, mais d'autre part si vous pariez fréquemment sur des chevaux qui sont de deux à un ou deux à un sur, ou quelque chose comme ça, alors les statistiques démontrent que vous pouvez, au cours d'une saison, juste à peu près break even, ou vous avez tendance à peu près break even.
Tout d'abord, que les industries nationalisées devraient se briser largement, et deuxièmement, qu'elles devraient être gérées non pas directement par les ministres, mais par des conseils d'administration dotés d'une grande indépendance de gestion.
Oh, désolé, nous nous attendons à ce que l'entreprise cette année casse même elle a cassé l'année dernière, et la raison en est que nous avons développé les affaires très rapidement, l'année dernière nous n'avions que trente cinq magasins cette année nous aurons cinquante et nous aurons probablement un type similaire de programme d'expansion pour l'année prochaine.
Il ne gagne pas beaucoup d'argent maintenant, juste assez pour continuer à fonctionner, mais nous rompons même chaque année.
La crainte est maintenant que les banques commencent à rivaliser en faisant baisser et diminuer les taux de commission jusqu'à ce qu'elles soient prêtes à régler les problèmes à la rupture - même ou pire.
En raison de leur position, ils interfèrent souvent avec le bit et sont parfois même brisés par le bit.
Ce que peu ont réalisé, c'est que les diesels étaient plus coûteux que leurs homologues de l'essence - moteur, et que la rupture - même le point ( lorsque les économies de carburant l'emportent sur la différence de prix) n'a pas eu lieu jusqu'à ce que de très grands kilométrages aient été couverts.
Digital Communications Associates Inc., Alpharetta, Géorgie dit qu'elle ne voit que des ruptures - même les résultats d'exploitation pour son troisième trimestre se terminant le 31 mars : elle dit que son unité de produits d'imprimante, Pacific Data Products Inc., a connu un ralentissement des ventes et que ses activités de communication ont également connu des ventes lentes en janvier ; breakeven sera avant la charge globale de restructuration d'une durée d'environ 67,7 millions de dollars annoncée précédemment.
C'est la même chose.
Une faiblesse des approches conventionnelles et innovantes, cependant, est qu'elles ont été dominées non seulement par la nécessité de rompre financièrement, mais aussi par l'approche comportementale et la vision financière du problème, qui collectivement ( Stanley et Farrington, 1981, 65 ) ont :
L'introduction de pratiques de travail de style japonais à Crewe aurait fait baisser le seuil de rentabilité, passant d'environ 2 700 voitures par an à environ 2 000.
Comme le savent les lecteurs de GRAMOPHONE, les prix des CD sont considérablement plus bas en Amérique qu'au Royaume-Uni, et bien que nous nous plaignons rarement à ce sujet, il augmente le nombre d'unités qui doivent être vendues pour atteindre la pause - même point sur un enregistrement particulier : cela décourage à son tour les risques - en prenant des questions d'appel limitées.
Les films ne sortiront peut-être pas avant l'année suivante et ne se briseront probablement pas (y compris les frais d'intérêt) avant trois ans.
Certaines informations utiles peuvent être mises à disposition sous forme de graphique, par exemple un "graphique d'équilibre ".
La contribution s'élève à 110 000 albums
C'est là que se trouvaient les points de rupture.
Loin d'être le point d'équilibre — où les coûts globaux et les économies seraient équilibrés — étant au niveau des 43 autorités, il serait possible de créer 24 autorités.
Les indices des directeurs des achats menacent maintenant le seuil des < < 50 > >, qui est depuis longtemps associé à la rupture - même point entre l'expansion et la contraction.
Et je ne veux pas savoir si nous n'avons pas réussi à rompre même à une occasion ou quoi que ce soit, mais la chose est à quelle fréquence nous ne parvenons pas à rompre.
Avec une seule modification, notre calcul no 1 s'appliquerait et, en raison de la politique d'interruption - même, aucun montant ne serait disponible pour verser des dividendes aux fonds centraux du gouvernement.
Les recettes de vente provenant de leurs petites circulations couvraient une part beaucoup plus faible des coûts ; mais le pouvoir d'achat plus important de leurs lecteurs, dont certains dépensaient de l'argent de l'entreprise, et pas seulement de leurs propres revenus personnels, a permis aux qualités de facturer des taux de publicité beaucoup plus élevés et de casser même au niveau de la circulation complètement irréaliste pour les populaires.
Shilton a dépensé près d'un million de livres sur de nouveaux joueurs depuis son arrivée en mars et le club a besoin de portes de 10 000 pour se briser.
Bien qu'il ait dit qu'il serait heureux de voir le courtage se briser d'ici la fin de l'exercice 1993, il a ajouté que cela dépendrait du moment et du montant des ventes de permis effectuées.
Si nous parvenons à rompre — comme je pense que nous le ferons —, ce sera un succès qualifié.
À l'aide de l'équation de partage, où x est le nombre de paires de pantalons pour gagner un bénéfice de £ 11,040 par mois :
moins cassé même aussi bien que vous voyez.
Même étant donné que ces chiffres sont prévus, il faudrait une erreur énorme pour même se rapprocher d'une pause - même, peu importe une situation où les coûts de la voie n'étaient pas couverts.
Tous, à l'exception de Lord Diplock (et dans ce cas, il n'est pas d'accord) ont estimé que le GLC devait tenir compte, lors de l'octroi d'une subvention, de l'obligation du LTE de mener ses opérations dans la mesure du possible, sur une base d'arrêt - même ; de sorte que le GLC ne pouvait accorder des subventions au LTE que pour faire de bonnes pertes inévitables et non pour poursuivre une politique sociale particulière.
Eh bien, nous perdons, nous brisons même dessus.
Supposons que les deux entreprises se brisent juste aux prix dominants, de sorte que ni l'une ni l'autre ne souhaite partir.
Dans les années 1950, les deux compagnies de chemin de fer espéraient que les grands projets d'investissement ( BTC 1955 ; RENFE 1950 ; 1957 m : ix ) leur permettraient de moderniser, de réduire les coûts et d'attirer suffisamment de trafic pour se briser.
Depuis la création de la commission dans la Première Guerre mondiale, ils dans dix-neuf quatre-vingt-quinze cinq ils ont dit qu'elle se briserait même pour la première fois et ont convenu que les dernières et trente et quarante viennent à maturité où les revenus devraient doubler par vingt, vingt-deux.
Si l'organisme de régulation fait correctement ses sommes, il permettra alors au monopoliste de prélever la redevance fixe minimale nécessaire pour garantir que le monopoliste se casse même après avoir tenu compte de tous les coûts économiques pertinents.
Siemens dit également qu'il s'attend à ce que les pertes de la division des semi-conducteurs se poursuivent, en disant que les perspectives de rupture de celle-ci au cours des prochaines années, du fait de la réduction des coûts, ont été atténuées par la faiblesse de la demande.
Erteco, par exemple, a cassé même pour la première fois que l'année dernière.
Mais bien sûr, tu dois décider de ce que tu veux dire en cassant, même dans le sens que je veux dire.
Il dit qu'il en fera assez pour se casser la première année.
Le tableau 6.6 montre les résultats très différents obtenus lorsque le temps réel requis pour chaque récupération, y compris les mouvements de tête, est utilisé pour calculer les points de rupture, au lieu des points d'accès moyens par récupération.
Les taux d'imposition élevés au-dessus de l'arrêt - même le point de tout régime de transfert fiscal rend les loisirs relativement bon marché (l'effet de substitution ) mais réduisent simultanément les revenus pour l'achat de biens y compris les loisirs ( l'effet de revenu ).
Les résultats réels pour l'année en cours seraient proches du budget, et une rupture - même situation semblait possible si les tendances actuelles se poursuivaient.
Même La Scala, où l'ouverture d'un poste de nuit s'élève à £ 500, arrive rarement à peine à se briser.
Les ventes de Kookai l'an dernier étaient de 10 millions de livres, sur lesquels la société est en train de rompre.
Marshall (1985 ) avait déjà effectué une série de tests de sensibilité et avait constaté, par exemple, que la variation du taux d'actualisation de 0 à 30 pour cent ne faisait que déplacer la rupture - même la part de marché au moment N = 1 de 50 à 70 pour cent.
LES RÉSULTATS DE L'ARTISOFT AU SUJET DE L'ENTREPRISE
Si le taux d'inflation prévu est plus élevé que le taux de rupture - même le taux d'inflation, les investisseurs préféreront les obligations liées à l'indice.
Et c'est ce que j'ai l'intention de faire, si c'est, si je casse même dans deux ans je serais heureux parce que j'ai gagné de l'argent en retour et puis je vais faire du profit après ça, et tu ne reviendras pas dans la première année, pas moyen
Un film coûteux peut bien être un flop ( Blade Runner a coûté 27 millions de dollars mais a pris moins de 15 millions de dollars en location nord-américaine (NA ), qui sont traditionnellement censés couvrir les coûts négatifs — c'est-à-dire les coûts de production — même ) ; le fait qu'il était destiné à être rentable le place dans le domaine du cinéma populaire.
La capacité de 85 % (de 75 à 80 % est généralement estimée à un point d'équilibre), mais la brasserie de Northwich (principalement lager) n'atteint actuellement pas plus de 65 %.
Exactement et si, si vous pouvez casser même dans le premier
Le point de rupture avant l'évolution des prix et des dépenses publicitaires était :
