La maison a disparu il y a longtemps, mais un monument érigé près du site en 1825 témoigne de la vie et de la mort d'un chrétien sincère qui était prêt à mourir pour sa foi.
L'islamisme radical lui a offert une cause prête à mourir.
" Pour mourir pour la faction est un mal commun ", a dit l'un des poètes anglais les plus cités de Joyce, John Dryden, mais pour être pendu pour des bêtises, c'est le diable.
Ellen Barkin ( petite de l'œil et mince de la lèvre ), Jamie Lee Curtis ( l'œil vif mais l'androgyne ), Anjelica Huston ( le corps à mourir — visage impitoyable), Bette Midler (où dois - je commencer?) se sont incurvées à travers les écrans de LA à Llandudno, jouant des femmes aussi sexy et salacieuses qu'elles étaient couilles et sanglantes.
Je pense que celui-ci doit mourir pour que l'autre vive.
Christ était un imbécile à mourir pour les hommes.
Comme un chrétien et un roi oint Edmund ne pouvait ( selon la légende ) se soumettre au Danois païen ; il préférait, selon les paroles de l'Horace païen, ‘ mourir pour son pays.
Dans une démocratie, nous avons le droit de choisir de ne pas mourir pour le bénéfice ou le profit de quelqu'un d'autre.
Il y a des femmes qui ont des cheveux argentés pour mourir, de grandes masses métalliques de lui.
‘ Certains de ces prisonniers étaient arrogants et se sentaient fiers de mourir pour leur cause; d'autres l'étaient moins et se résignaient à leur sort.
La chair se plie pour mourir, convexe les trous de gâteau pour les Bardots bourgeonnants — mâles et femelles — pour souffler et pointer dans la capitulation chaude ou la défiance enfantine.
Elle a trouvé des amis chrétiens et a trouvé une Cause plus merveilleuse pour mourir.
Le matériel interdit comprend la pornographie impliquant des enfants, la bestialité, l'inceste, le graphisme, les images de violence à impact élevé, tout ce qui favorise ou fournit des instructions sur la criminalité ou la violence, des descriptions détaillées de l'utilisation de drogues interdites, et la façon - à l'information sur le suicide par des sites Web soutenant le droit de mourir pour les malades en phase terminale ou incurable.
comment, comment était-ce que Jésus nous sauve et l'a eu, il était arrivé à mourir pour nous, quoi, ne pourrait-il pas nous sauver sans mourir parce que sa mort était, n'était pas très gentille par aucun moyen
Nous sommes prêts à mourir pour cela.
Maintenant, c'est un homme pour lequel il faut mourir!
S'il ne s'agissait pas exactement d'un pessimisme politique de l'ordre du « mourir pour Danzig » il devait être alarmant pour les Américains d'entendre du conseiller diplomatique du Haut Commissaire Pignon le sentiment que les intérêts français n'étaient pas assez importants pour mourir parce que le pays était donné aux Vietnamiens et que la guerre sur l'influence française aurait disparu.
