Pour produire le même plat de sauce au fromage, il serait morbide, pour le moins, et pas exactement le menu du dimanche - midi.
Det Con Steve Roberts a ajouté: ‘ Il est rare de dire le moins, le fait qu'une de ces femmes tenait un bébé à l'époque.
Elle aurait, pour le moins, ajouté une complication supplémentaire aux problèmes de 1940.
Il y a encore 8 des 14 cellules d'origine avec des serrures en plein fonctionnement, mais son dossier de sécurité était le moins mauvais pour le moins.
Elle gère son mari, qui est plutôt excentrique pour le moins, d'une manière qui suggère qu'il est officiellement toujours le chef de la maison.
Lorsque le contenu de ces conversations sera révélé devant les tribunaux, ils n'apaiseront pas le public, pour le moins, déjà une méfiance considérable à l'égard du secteur financier.
Maintenant qu'elle s'était calmée, il était très clair pour elle que ses actions avaient été imprudentes, pour le moins.
Les années précédentes je n'ai pas eu de cours sur le et je pensais en avoir une cette année comme une expérience et euh, pardonnez-moi juste un deuxième bonjour oui, c'était un peu ennuyeux à dire le moins, parce que ces étudiants sont venus spécialement pour cela, oui, ouais ouais ouais ouais oui droite Oh cher droit certainement pas bien, serait-il plus facile de les montrer dans mon bureau, c'est sept, sept, sept?
M. Beregovoy peut prétendre qu'il n'a rien à se reprocher, mais son acceptation d'un prêt d'un million de francs ( 125 000 livres) consenti par un homme d'affaires louche semble pour le moins suspecte.
Quand il est venu aux événements majeurs dans la vie de cet autre monde à l'extérieur de Baldersdale, comme Noël, les célébrations ont été muettes, pour le moins.
Votre référence à des rapports équilibrés est, pour le moins, surprenante.
M. Beregovoy peut prétendre qu'il n'a rien à se reprocher, mais son acceptation d'un prêt d'un million de francs ( £ 125 000 ) consenti par un homme d'affaires louche semble pour le moins suspecte.
Les Greenwood devaient dire que le moins pris à dos au match.
Beaucoup de détecteurs ont un test de batterie intégrale, mais ce n'est pas très fiable, pour le moins.
En tant que méthode de calcul de l'allocation et de l'admissibilité à l'allocation, la ligne de huit pieds est, pour le moins, hasardeuse.
Elle pouvait imaginer que Tom sortirait et laisserait sa porte ouverte s'il travaillait sur l'endroit, mais pas s'il l'avait quittée, et en hiver il semblait idiot de dire le moins pour laisser l'air froid envahir la maison.
L'information qu'ils avaient était pour le moins imprécise, mais ils avaient immédiatement répondu à l'appel du sergent de la station de Retford.
Le processus est techniquement exigeant et prend du temps, pour le moins, et met WABI derrière le huit boule pour autant que rester à jour avec le développement de Windows, une situation Microsoft est susceptible d'exploiter.
Mais elle savait que Michele était un Gemini, ce qui a fait que son enthousiasme de brevet semble le moins étrange à dire...
Elle avait rencontré Charlie quelques fois chez nous et n'était pas ravie par lui, pour le moins.
Même ainsi, elle remet son jugement en question, pour le moins.
L'affirmation de Lewis que ‘ les records de nous donner un choix terrible sur le Christ — soit il était un ‘ fou fou déchirant ou autre ‘ Il était, et est, précisément ce qu'il a dit — est pour le moins surprenant.
Je ne dis pas que les flux d'énergie naturelle n'existent pas, mais pour les détecter aux côtés de la multitude de sources d'énergie artificielles, et les formes de pensée de tous ceux qui ont visité ou traversé le site, sont susceptibles d'être source de confusion, pour le moins.
Le processus est techniquement exigeant et prend du temps, pour le moins, et laisse WABI snookered jusqu'à rester à jour avec le développement de Windows va, une situation Microsoft est susceptible d'exploiter.
Les politiques étrangères et de défense d'Obama ont été pour le moins affirmées, surtout au Moyen-Orient et dans le Pacifique.
C'est inhabituel de dire le moins.
Mais décrire cela comme une capacité étrange de lire les intentions de quelqu'un, comme Hearne le fait, est optimiste pour le moins ( 1987 : 56 ).
Je suis un peu ennuyé pour le moins, Peter's
Il y avait 23 autres couples — tous plus jeunes et tous semblant posséder la vitesse de Linford Christie autour de la cour — et, lorsque mon partenaire m'a salué avec la nouvelle qu'il avait subi une physiothérapie pour une dodgy de retour toute la semaine, j'ai senti que notre intérêt serait périphérique, pour le moins.
Les Wrens ont rarement un vrai vaisseau, vous voyez, et certaines des vieilles mains nous regardent comme des intrus, pour le moins.
J'étais très content, naturellement, mais la tâche de leur répondre tous, ce que j'étais déterminé à faire, était intimidante, pour le moins.
Complètement déroutant, pour le moins.
Des collègues ont été surpris, pour le moins!
Avec des alliés comme ceux - ci, la foi de M. Eigen dans l'autorégulation est pour le moins héroïque.
Malheureusement, le public d'hier soir était maigre, mais ce qu'ils ont obtenu était impressionnant, pour le moins.
‘ Incommode, pour le moins.
La publication par Lobachevsky en 1829 d'une géométrie cohérente (non euclidienne), dans laquelle le postulat parallèle d'Euclid est nié, aurait peut-être dû faire revenir l'attention des mathématiciens'à une étude des axiomes, d'autant plus qu'il avait longtemps été apprécié que l'utilisation d'Euclid de la méthode axiomatique était, pour le moins, incohérente ( [ 106] contient des vues plus fortes. )
En outre, son attitude à l'égard de la vieillesse était, pour le moins, rapide et insatisfaite.
Et ça l'a alarmé, pour le moins.
L'entrée de l'avenue Massey aux édifices du Parlement n'est pas très sûre, pour le moins.
C'est une scène troublante pour le moins.
De plus, si au sein de la société une sexualité (c'est-à-dire l'hétérosexualité) est présentée, même promue, comme la sexualité unique, normale, la meilleure, alors la représentation positive d'une autre sexualité (c'est-à-dire l'homosexualité) comme également valide est problématique, pour le moins.
Le statut et les fonctions... sont assez obscurs, et les arrangements administratifs sont compliqués, pour le moins.
Dans They Live ( 18 Guilde 26 oct. ) les combats de poing sans fin sont ennuyeux et les tyrannies orwelliennes familières, pour le moins.
Toutes ces hypothèses sont, pour le moins, contestables.
Les douleurs qui en résultent pour nous éclairer étaient, pour le moins, condescendantes.
Je ne sais pas, c'est, c'est euh c'est un peu plus difficile à dire le moins.
Sa cascade d'hier soir avait été infantile, pour le moins, sinon positive, menaçant la vie.
Les temps, pour le moins, n'étaient pas favorables.
Ses idées d'organisation sont pour le moins élémentaires.
Avec le brouillard, la pluie et l'obscurité, c'était effrayant de dire le moins!
Aujourd'hui, la musique manque d'imagination, pour le moins
Taylor a dit: ‘ J'aurais aimé le savoir plus tôt, pour le moins.
La Culte n'a jamais eu qu'un riff vraiment grand de son propre — ‘Elle vend le Sanctuaire' — mais sur ‘ Électrique et ‘ Sonic Temple'ils ont au moins eu l'intelligence de piller les répertoires des Pierres et Zeppelin, ici, ils sonnent comme ils ont traîné dans une bibliothèque d'Uriah Heep doodlings non libérés... sans inspiration, pour le moins.
Il a dû, pour le moins, galoper pour qu'un homme d'une telle origine soit accusé d'être nazi par des étudiants-révolutionnaires de la London School of Economics, dont la seule expérience d'un ‘ régime fasciste' se voit refuser le service au barreau après la fermeture.
Vous pouvez imaginer ma réticence à appeler car je ne pensais pas qu'ils seraient trop heureux pour dire le moins.
‘ Je n'étais pas sûr de l'offre, pour le moins.
Porter, emprunter, et je pense que certains membres de Tory sont désobligeants de dire le moins sur cette question.
Will Douglas, qui en tant que Chevalier de Liddesdale, et Gardien de cette zone indisciplinée, considérait tous les Armstrongs comme éminemment pendus, était douteux, pour le moins, mais reconnu que refuser de les prendre serait considéré comme une insulte grave et pourrait les mettre en danger tous par la suite.
‘ Du peu que j'ai saisi de lui, je dirais que c'était peu probable, pour le moins.
ces considérations ont produit des dispositions régissant les événements qui ont lieu pendant la période intérimaire, ce qui est pour le moins compliqué.
Un sommet européen ~ essentiel visant à obtenir un accord sur le budget de l'UE pour 2014 - 2020, le cadre financier pluriannuel (CFP), aura lieu plus tard cette semaine, et la musique d'ambiance qui l'entoure a été intense, pour le moins.
Il se méfiait donc d'elle, pour le moins.
Ça avait été agité, pour le moins.
C'était déconcertant, pour le moins.
Elle avait été sur la proue pendant des jours, bien qu'il semblait très improbable, pour le moins, qu'elle tomberait sur l'Arlequin par hasard...
Les noms de ceux-ci sont, pour le moins, un peu ésotériques, mais, heureusement, comme dans presque tous les domaines de ce programme, et un aperçu animé est disponible pour vous permettre de voir ce que l'effet final est.
Ebola semble se propager à un rythme exponentiel, ce qui est très inquiétant pour le moins.
Je trouve le contenu très inquiétant, pour le moins.
Lindsey se souvient que son premier vol dans le Corsair était, pour le moins, intéressant: ‘ Le matin où John et moi avions fait la conversion, le temps était nettement mauvais avec une mauvaise visibilité.
Ce sont des enfants et des jeunes qui ont une très mauvaise image de soi et où leurs investissements dans le système éducatif ont probablement été partiels pour le moins.
Déjà à l'aise de dire le moins en tant que propriétaire foncier d'Oxfordshire, il est maintenant le toast du monde de l'édition et tout cela parce qu'il avait une très bonne idée pour un thriller.
Je pense que six mois est un peu trop rapide, pour le moins, et comme la plupart des Samoans occidentaux vivent en Nouvelle-Zélande, je suis sûr que Bachop n'est pas le seul candidat.
Tandis que je me tournai vers la rue, je me sentis pour le moins visible dans une Porsche rouge et souhaitai conduire un saloon japonais de dix ans comme la plupart de ceux qui roulaient des deux côtés de la route.
En effet, il y avait beaucoup de ‘ chaussures'mises à Kingsholm, et le produit final était malheureux de dire le moins.
Le résultat du retrait des arrondissements serait, pour le moins, chaotique.
C'était difficile à cerner, car, en tant que médecin, il était, pour le moins, une commode maladroite et peu orthodoxe — un fait repris par son grand salon aéré, avec ses deux ventilateurs de plafond, tournant paresseusement.
Il est peut-être curieux, pour le moins, que la haute direction de l'Église puisse pratiquement ignorer une partie aussi influente de leur troupeau que les propriétaires fonciers.
Ces personnes ont été déçues, pour le moins, que le Gouvernement ait reporté de deux ans le programme de soins communautaires parce qu'elles considéraient qu'il s'agissait d'une occasion de réadapter l'équilibre des ressources entre les soins en établissement et les soins communautaires.
Pour le moins, cependant, il est difficile de cultiver régulièrement des poires juteuses fines dans des conditions locales.
C'est une position étrange à prendre, pour le moins.
Les premières bandes et disques d'ordinateur seront, pour le moins, difficiles.
C'est très émotif, pour le moins
Ne soyez pas très prudent, cependant, quand il faut s'habituer un peu et les chutes peuvent être très mal à l'aise, pour le moins.
Mais aller doucement était difficile, pour le moins, car son esprit actif était de céder la place au désir fondamental essentiel d'un homme de posséder la femme qu'il aimait et qui l'aimait, et ses baisers et caresses devenaient de plus en plus urgents.
C'est laineux pour le moins.
Tout d'abord, l'idée que la science s'occupe de la production d'un ensemble de prédictions individuelles plutôt que de la production de connaissances sous la forme d'un ensemble d'énoncés généraux est, pour le moins, contraire - intuitive.
Vendredi 6 décembre : Quand nous sommes arrivés, notre ‘ stand' semblait peu nu, pour le moins!
Sa prétention sur ce point est douteuse, pour le moins.
La preuve de sa prétention à la grandeur jusqu'à présent est peu claire, pour le moins.
Nous étions des hommes de mer ordinaires et la fondation et la gestion d'une union nationale était, pour le moins, un travail pour lequel nous n'avions pas eu de formation.
La position de la Turquie était, pour le moins, mal perçue par la rue arabe.
L'affirmation de Kanfer selon laquelle les mots valent, en fin de compte, plus que les « griefs sociaux légitimes » des féministes est, pour le moins, un argument faible et peu convaincant.
De Grunte, peu était connu, et l'entrée dans Who's Who était génomique, pour le moins.
Nous sommes déçus de dire le moins avec les pourparlers bilatéraux qui semblent n'avoir rien eu.
Un comité de ses amis les plus proches planifia une célébration commémorative pour lui — et les réunions furent pour le moins intéressantes.
Les circonstances de la disparition de Herr Hamnett sont pour le moins particulières.
Je suppose, je suppose, que l'égalité des chances augmente les peuples, la pression artérielle pour le moins.
Le travail Les électeurs travaillistes ont été, pour le moins, d'accord.
Faire une vertu politique en réduisant les impôts au mieux, afin de les encourager à donner de l'argent à la charité pour répondre aux besoins des autres, c'est, pour le moins, le contraire.
D'après mon expérience, il vaut rarement la peine d'essayer d'établir des plantes naturelles, car ces poissons, en particulier les mâles dominants, sont pour le moins destructeurs.
Pour le moins, l'entreprise se trouvait dans une situation impossible.
J'ai essayé une thérapie ( masculine ) qui n'était pas sympathique pour dire le moins ; si j'avais été une ‘ petite fille juive bonne, et ( plus tard ) le type de jeune femme qui ferait ‘ une épouse idéale, J'aurais été ‘ heureux.
Sans père reconnu, mère d'enfant — si la mère survit, qu'il commence à douter — et grenier dans un immeuble comme sa maison, son avenir semblait pour le moins incertain.
Je pense que cet argument porte sur l'avantage de la campagne est quelque peu discutable pour le moins Et ces arguments qui sont mis sur la raison pour laquelle nous ne devrions pas interdire la chasse au renard en raison de tous les avantages et la tradition sont exactement les mêmes arguments qui ont été mis sur les loutres et sur les blaireaux et sur d'autres sports que nous avons, que nous ne considérons plus satisfaisant et nous sommes opposés.
Bowyer était ivre, Benjamin perdu dans ses propres pensées ou séduit par la flatterie de Rachel, Mandeville et Southgate se déplaçaient dans l'hospitalité du manoir tandis que Santerre, dont la conduite était pour le moins suspecte, jouait le rôle d'hôte souriant.
Je vous l'aurais déjà rendu, mais l'information que j'ai trouvée à ce sujet était pour le moins troublante.
LES prévisions météorologiques étaient pour le moins quelque peu prohibitives: les vents violents et les averses blustery.
Donc, quatre huit ont trente-deux, pour le moins.
Aïe en pique, pour en dire le moins.
Et les raisons de la honte politique de son mari restent obscures, pour le moins.
Dans le cas de Peter, toute la triste affaire avec Julian l'avait rendu nerveux pour le moins.
Son lien avec la France était pour le moins ténu, un lien fragile rompu il y a longtemps.
Il était l'arbitre suprême du protocole et du comportement de la cour, et il était probable qu'il serait exclu, pour le moins, par la notion d'un Kha - Khan qui se comportait avec un tel manque de réserve.
Inattendument, il y avait un portrait, et elle savait que c'était bien, bien que sa connaissance de l'art ait été lacunaire pour le moins.
Le service de l'église était inhabituel pour le moins, la mariée est arrivée quinze minutes en retard à Elvis Presley la restitution du chant de mariage hawaïen.
Au sein de la CNAA, la controverse était, pour le moins, vive.
Ses méthodes d'enseignement étaient pour le moins rudimentaires.
L'absence des six fléchettes de dentelle habituelles et l'ajout d'un patch de grenade à l'aile d'une OCN sont pour le moins inhabituels.
L'autre jour, quand je vous ai entendu dire à mon jeune fils et à son ami que Mike Channon, l'ancien footballeur de Southampton et d'Angleterre, est devenu magnat des courses, était votre beau - frère.
Le vocabulaire est limité, pour le moins : je veux dire, combien de jeux d'aventure voyez-vous sans une commande « EXAMINE »?
Il a dit: ‘ C'est certainement très différent, pour le moins.
Pour le moins.
Lorsqu'on lui a demandé si elle pensait que les lecteurs de Outdoor Action étaient mesquins par écrit pour se plaindre des chemins bloqués, sa réponse était fort pour le moins.
C'était décevant, pour le moins, mais il n'y a pas de raison de pleurer sur le lait versé.
Pourtant, comme nous l'avons vu, la base législative de cette situation est, pour le moins, vague.
Si donc les faux étaient entre ses mains, et qu'il les renvoyait dans son récit au pape sans aller plus loin en citant leur contenu et en produisant leurs textes, sa conduite montre (pour le moins) une pensée très confuse de sa part.
Pink Industry venait de sortir un single ; un événement rare pour le moins.
La situation actuelle où les acteurs de différents pays et syndicats sont liés par des règles et des normes différentes est pour le moins insatisfaisante.
C'était bizarre, pour le moins!
Ils sont plutôt bousculés et offensés pour le moins, ils obtiennent, souvent ils recrutent des universitaires et des avocats pour dire que les souvenirs d'abus sont fabriqués, les souvenirs d'abus qu'ils ne pouvaient pas vraiment se produire parce que les personnes concernées étaient hors du pays à l'époque et étaient en vacances de toute façon et er n'a même pas rencontré la famille jusqu'à ce que l'enfant ait onze ans après qu'il ait été soupe et ainsi de suite et ainsi de suite.
Pinot Noir rouge Alsace sont inhabituels, pour le moins, mais si vous avez une chance de goûter un, prenez-le!
Ce n'était pas un début favorable à mon temps là-bas et le personnel d'éducation physique étaient, pour le moins, pas très heureux!
Le développement de méthodes de diffusion de masse (d'abord imprimées, puis électromécaniques et électroniques) a affecté toutes les formes de musique, et l'une d'elles peut être traitée comme une marchandise ; si un enregistrement largement distribué d'une symphonie Tchaïkovski transforme la pièce en ‘ musique populaire, alors la définition est, pour le moins, inutile.
Mais, en effet, tout l'effet général est de divorcer les Tuteurs résidents de la WEA ; le Tuteur résident serait exclu des zones urbaines, tandis que d'autre part la WEA serait pour le moins extrêmement circonscrite dans les zones rurales.
Pour dire le moins, ce plan est maladroit et compliqué.
Le cou rejoint le corps autour de la 16ème fret, ce qui rend l'accès à toutes les frets supérieures importantes plutôt gênant, pour le moins.
Nous sommes dans un sacré bordel pour le moins.
Même pour plaisanter, un tel mal était indélicat, pour le moins.
La collusion Tacit est une forme d'équilibre non - coopératif : elle résulte de la poursuite rationnelle et indépendante de l'intérêt personnel, que les tribunaux ont tendance à considérer comme peu répréhensible, pour le moins, comme un comportement conspiratoire.
Les plans de Jockey restent fluides, pour le moins, pour les deux premières Classics, mais Sangster, comme son entraîneur Manton, est assez détendu.
Il est injuste, pour le moins, dans un pays qui croit de plus en plus que les incitations devraient être la force motrice dominante, que l'interaction des taux d'imposition et des niveaux d'admissibilité aux prestations ne devrait pas empêcher les moins privilégiés de pouvoir améliorer leur propre sort.
Je ne veux pas sous-estimer la durée de notre présence dans la région de Meridian Park, la grande nouvelle zone de construction, Monsieur le Président, la durée de notre présence est pour le moins choquante.
Elle peint toujours bien, mais sa couleur est maladroite dans de nombreux cas ici, et son choix de sujets non attrayants ; pour le moins, il y avait quelque chose de résolument désagréable chez moi, ils semblaient cliniques.
Même si cela ne s'est pas produit, l'idée que, dans la nouvelle Europe, l'envie, la rancune et le ressentiment peuvent être abolis par une directive européenne est pour le moins optimiste.
À partir de ce moment - là, Leeds a montré un bon jeu d'attaque, mais heureusement Bright est un âne qui se fait prendre au loin - côte à côte ou nous aurions eu des ennuis ( Newsome et Wetherall ont l'air d'être le moins fastidieux à dire).
Comme la comédie musicale du film de la pièce du livre, il a, pour le moins, un pedigree distingué.
L'effet devrait être inquiétant et bizarre, pour le moins.
Les humeurs celtiques du Dr Penry Vaughan étaient parfois un peu difficiles à prendre, pour le moins.
En raison des liens étroits entre l'école Rover LTA de l'Abbaye de Bisham et l'école secondaire Wycombe, un tel horaire est permis, bien qu'il puisse sembler inhabituel, pour le moins, à la plupart des écoliers.
Les communautés étrangères, qu'elles soient tribales ou non, ne sont pas plus anxieux que vous ou moi d'être soumis à un examen intensif et embarrassant de près par un étranger fatigué dont les buts et les intentions peuvent, pour le moins, être perplexes.
Il a toutefois été laissé à Ramsay de souligner que Dunbar n'était pas susceptible d'accepter une telle rétrogradation, et l'attitude de ses forces était pour le moins incertaine.
Le mouvement était, pour le moins, bizarre.
Je reconnais volontiers que je ne peux pas m'attendre à des déclarations définitives du ministre lorsque les réponses données par ses collègues ministériels, qui ont une plus grande expérience juridique que le ministre et moi-même, sont, pour le moins, un peu circonspectes.
Il est évident que l'audience ou la réunion du 16 octobre était, pour le moins, discursive.
