Couper jusqu'à l'os pour éviter un gaspillage excessif.
Le coût des biens et services ménagers, de l'habillement et de la chaussure a tous diminué à mesure que les détaillants réduisaient les prix à l'os dans les ventes de janvier.
Il était couché sur l'herbe du Bedfordshire, secoué jusqu'à ses os.
L'humérus distal et le tibia proximal et le fémur sont préservés de préférence dans les assemblages de prédateurs où se produit le plus grand bris dans l'ensemble, tandis que l'espèce qui fait peu de dommages à l'amas osseux près de l'origine.
La perspective même de sa vie d'être ramassée comme une succulente tibia l'a refroidie jusqu'à l'os.
Les muscles volontaires sont presque toujours attachés aux os du squelette et leur fonction est de déplacer des parties du corps quand nous le souhaitons.
La pensée froide a frappé Sabine à l'os.
Il en va de même : lorsque le FMI élabore un paquet d'ajustement — comme il l'a fait dans plus de 50 pays — les budgets des services sociaux sont réduits à néant.
Le temps restait froid, de sorte que chaque fois que les hommes ou les bêtes avaient besoin de s'aventurer à l'extérieur, ils étaient réfrigérés à l'os.
Je suis gelé jusqu'à l'os.
Le mannequin ne change jamais, et son visage souriant se refroidit à l'os.
Natalie meurt d'une forme rare de cancer qui a attaqué son système nerveux et s'étend sur ses os.
J'ai frébré mes ailes de patchwork jusqu'à l'os.
Les dents ont été fusionnées à des os spécialisés d'attachement, et le centre creux de chaque dent est le canal racinaire qui a été rempli de vaisseaux sanguins et de nerfs.
Sa moquerie, qu'il voulait dire comme l'amour, l'effrayait et la coupait à l'os.
Malheureusement, la plupart des premières études sur la digestion des hibous ont été réalisées sur des espèces qui ne causent que peu de dommages aux os de leurs proies.
L'un des doigts de M. Smith a été coupé à l'os dans l'attaque, qui a été déclenché par une rangée sur une moto bruyante, il a été entendu.
Des nuages terribles, capables de décapiter les hommes à l'os, ont été écartés par des vents magiques.
L'un des députés dit que toute nouvelle réduction des dépenses réduirait la défense de la Grande-Bretagne.
En 1834, Little alla étudier avec Johannes Müller à l'Université de Berlin afin de découvrir ce qui pouvait être fait pour corriger sa difformité, que les chirurgiens anglais refusèrent de traiter, la laissant aux os - setters.
Enlevez ces amours à l'os.
Demandez au médecin de vérifier si la cheville est blessée à l'os et, s'il n'y en a pas, bandez fermement le pied de façon à ce que la cheville soit supportée.
Et pas de gratitude — ta tante peut t'esclaver, travailler ses doigts à l'os, mais c'est Mlle Green qui reçoit les remerciements!
Des épingles ont été insérées dans les ruptures et des barres d'acier attachées aux os.
Nos propres os du bras correspondent à peu près aux os de l'aile des oiseaux.
Avec les coupes budgétaires qui coupent le personnel scientifique de l'agence à l'os, cela laisse l'agence avec beaucoup de bureaucrates, mais moins d'experts que jamais.
Cependant, la syphilis est une infection systémique et, si l'on cherche le tréponème, on constatera qu'il affecte de nombreux organes différents dans le corps, du foie aux poumons et au cerveau aux os.
Il était froid jusqu'à l'os et ses vêtements étaient mouillés, mais il s'est agenouillé là-bas, attendant.
La carcasse a une forte proportion de viande à os et la viande est bien marbrée.
L'entreprise a préféré investir dans du personnel bien formé plutôt que de réduire les frais généraux à l'os, et beaucoup ont été 20 années dans le commerce.
Il a un goût délicieux et je le choisis à l'os comme un chat méticuleux.
À ce moment-là, j'étais refroidie jusqu'à l'os, épuisée par les coups incessants de la circulation, bouillie et déprimée.
Vous êtes pur Slattery, à l'os, avec jamais de blague dans votre corps.
Nous sommes coupés à droite à l'os.
La moquerie ne pouvait pas déguiser la détermination agressive qui l'a refroidie jusqu'à l'os.
Il avait été dans ses yeux quand il était couché sur le lit, regardant rigidement le plafond, une douleur terrifiante et déchirante qui l'a coupée à l'os.
Qu'est-il arrivé aux os et aux dents que vous avez ramassées?
Sans silicium, la croissance végétale est retardée et les animaux ne poussent pas correctement (ils subissent également des dommages à leurs os et au cartilage).
La nouvelle conception devrait être mieux adaptée, et donc réduire les dommages à l'os après un implant.
N'importe quoi aurait été mieux que ce mépris glacial qui l'a coupée en os.
Une gorgée de la thermos de café, cependant, a apporté la première chaleur faible à ses os alors qu'ils pagayaient dans une brume épaississante.
Les modifications des os de petits mammifères produites par l'altération sont différentes de celles décrites par Behrensmeyer ( 1978 ) pour les grands mammifères ( résumées au tableau 1.3 ), mais elles se distinguent facilement des autres types de modification produits par le piétinement, par la corrosion et l'attrition du sol ou par la digestion.
La seule petite collection de granulés provenait du désert du Qatar (tableau 2.3), et l'analyse des os de cette variété du désert montre une similitude remarquable avec l'assemblage osseux de Suède malgré la grande différence dans la composition des espèces et la diversité des proies.
Mais Laura était une piranha ; elle l'aurait mâché jusqu'à l'os s'il l'avait laissée.
L'os est très mince à ce stade, de sorte que les dommages à l'os, et la perte subséquente de l'incisive, se produisent dans une certaine mesure dans tous les assemblages de prédateurs ( Fig. 3.14 F, G - H ).
Dutch to the os, son ambition était de peindre le monde de manière réaliste.
Mais son soupir était lourd, et elle l'a senti jusqu'à ses os.
Avec des effectifs déjà coupés en morceaux, ce sont les membres syndicaux qui subiront les effets de ces nouveaux licenciements, qui seront également ressentis par l'économie.
Les clics portés par l'air de la chauve - souris rebondissent sur les insectes, tandis que les sons portés par l'eau traversent les tissus d'un poisson jusqu'à l'os et à la vessie nageuse.
Mauvais jusqu'aux os.
L'unité cible est refroidie jusqu'à l'os, provoquant des membres à se casser et des armes à casser.
Il souligne également que les jambes utilisées pour la course régulière ont des muscles concentrés au sommet, avec un système de tendons travaillant la jambe attachée à l'os.
Nous partageons tous le point de vue selon lequel les services des collectivités locales devraient être fournis par un personnel professionnel hautement motivé et hautement qualifié, mais les collectivités locales ont vu leurs budgets réduits de l'administration centrale au cours des treize dernières années, ce qui a limité le montant des fonds disponibles pour la formation et réduit les fonds disponibles pour fournir des services efficaces et efficients au consommateur.
Le directeur se rapprochait un peu trop de l'os à mon goût, alors j'ai décidé d'aller sur la défensive.
Jusqu'à un squelette personnel, un demi-million de livres de dettes et avec le plus petit personnel de comté coupé à l'os par une crise de blessures, le côté de Kim Barnett a fait un miracle.
Lorsque le prophète Ézéchiel était dans la vallée des os, il prophétisa aux os et les fit s'unir.
La vitamine D aide à transporter le calcium dans les os, et une carence peut causer à la fois une faiblesse musculaire et des troubles osseux.
Au nerf, à l'os.
Si vous travaillez votre propre terre, vous le travaillerez jusqu'à ce que vous soyez mort jusqu'à l'os.
Elle a moulé du riz et des germes purés, a glissé des jarrets de papier sur des os d'agneau et a roulé des tranches de viande battue autour de farces qui, aussi souvent que non, contenaient des grains de pin.
Il était sur le point d'ouvrir la porte dans la cuisine, mais maintenant il s'est retourné et l'a regardée, et ses mots suivants l'ont coupée à l'os comme ils étaient aptes à le faire quand ils ont craché la vérité sur elle.
J'ai tellement mal aux pieds, je pense que j'ai dû les faire passer jusqu'à l'os.
Marks avait grandi plus gris, plus poilu, plus stringy dans les années - depuis leur dernière réunion mais il était le même homme, rusé, cynique, et un flic à l'os.
Cependant, depuis sa création dans les années 1960, elle a fait l'objet d'un système français de tests et d'évaluation des plus rigoureux et met l'accent sur les taux de croissance rapide, la viande maigre, une forte proportion de viande dans les os et la facilité de mise bas.
Ses mains, blanches à l'os, reposaient légèrement sur ses épaules.
Étant donné que la plupart des cancers prostatiques détectés dans cette étude n'avaient pas été métastasés en os et étaient bien ou modérément bien différenciés, ces patients auraient pu souffrir si la détection avait été retardée.
Je suis glacé jusqu'à l'os.
Dans les études sur la décomposition des petits mammifères, on a constaté que, dans les climats chauds, les parties molles se décomposent et que la carcasse est réduite en os et en sinus en 6 à 8 jours ( Korth, 1979 ).
L'avertissement venait de l'ensemble du parti, le comité de sélection de la défense, dont le président conservateur a déclaré que la capacité de défense du pays avait déjà été réduite à néant.
Jusqu'à l'os.
Fitzsimmons a cassé le nez de Jeffries, coupé les deux joues à l'os, mais Jeffries a atterri à droite à l'estomac et un crochet gauche à la mâchoire et ‘ Fitz.
Elle a déclaré que les politiques de logement dans les collectivités locales variaient énormément, certains ‘ réduisant leur responsabilité juridique à l'égard de l'os.
Pire encore, il était ingrat : tout le monde lui a dit que sa mère avait eu une vie difficile, qu'elle avait travaillé les doigts jusqu'à l'os, mais cela ne signifiait rien pour lui.
Nottingham Crown Court a été informé qu'à l'âge de neuf semaines, l'enfant avait des fractures aux deux cols os, les deux jambes et un bras ainsi qu'un crâne cassé.
Pour surmonter ce problème les coraux peuvent être hydrothermalement convertis en phosphate de calcium, produisant un matériau d'implant avec une composition chimique plus proche de l'os naturel tout en conservant la porosité ouverte du corail d'origine.
Il a réduit les taux d'intérêt à court terme à l'os.
Les principaux points d'attachement de ces muscles aux os sont sur les épaules, la base du crâne et le milieu du dos.
Son regard de mesure se déplaçait au coin de sa bouche, où la ligne de ses lèvres se prolongeait dans une courte cicatrice rouge, puis dans son os de la joue, qui portait une tache bleu suggestive.
Cette machine est encombrante et fait peu pour fournir le'choc'aux os de l'exercice terrestre qu'ils semblent avoir besoin pour la santé.
Il ne s'agissait pas d'un animal avec lequel on voulait s'étrangler, pas même pour le bien de la viande haute k qui s'accrochait à ses os, pas alors que les rats étaient plus petits et avaient des mâchoires moins impressionnantes et pouvaient, en outre, être vendus au niveau inférieur pour une prime de six minima par tête, sans parler de ce que leur viande et leur peau allaient chercher.
Une bouche qui tremblait et s'ouvrait pour exposer des épines pointues pour les dents semblait travailler à parler ; sur tout, la forme de la créature des bois était celle d'un loup, mais un loup désossé nu, sa fourrure disparue, sa chair s'écoulait sur les os de son corps.
Le vent froid s'est refermé autour d'elle comme un poing glacé, la refroidissant à l'os.
Tout comme les aventuriers font (ou brisent ) le camp, une brume mince dérive à travers leur emplacement de camp, refroidissant tout le monde à l'os.
La puanteur de cette abeille fait ‘ la douleur à l'os, et nous avions l'habitude de dire que la piqûre d'abeille bo ve pourrait briser une charrue.
Rose, dont les propres profits étaient déjà coupés à l'os pour obtenir l'ordre, savait qu'elle était en procès.
Descendre aux os nus : Il n'y avait rien d'autre qu'un personnel de squelette pour l'aider quand Brian Chappill, directeur marketing, Midlands West & Wales, a remis un chèque Wimpey Construction UK pour £ 1,000 à Linda Edwards de Bath - organisme de bienfaisance basé à la National Ostéoporosis Society.
Ou ils pensaient qu'ils étaient et les seules personnes qu'ils vont obtenir sont les parents, nulle part ailleurs, personne d'autre ne va leur donner quoi que ce soit que je n'ai pas d'illusions à ce sujet, je ne m'attends pas à ce que tu obtiennes quoi que ce soit d'autre, et je sais que toi, tu n'obtiendrais rien d'autre parce qu'ils, ils l'ont coupé, ils l'ont coupé à l'os et les seules personnes qui peuvent se permettre d'aller maintenant et de vivre dans quelque chose comme
Il aspirait toute la chaleur et le courage de son corps, le laissant froid à l'os et craignant même le plus petit mouvement dans la grande maison.
C'était vrai, je ne pouvais pas empêcher mes yeux de sprinter ses chevilles minces, et je tombais - marchant les contours de ses épaules pointues et de ses seins, des seins qui étaient improbablement proches de son os de col pittoresque.
‘ Trop Junkie Business, ‘ Chinese Rocks et ‘ Born To Lose' sont éparpillés près de l'os et froidement trop de confort.
Il est exposé, mais il est anglais à l'os maintenant, rien ne peut le changer en arrière.
Après avoir marché pendant encore une demi-heure, elle était fatiguée à l'os.
La base industrielle coupée si près de l'os qui fuit la moelle, les vieilles inefficacités vaguement socialistes remplacées par des capitalistes plus enragés, le pouvoir centralisé, la corruption institutionnalisée, et une génération créée qui n'aura jamais de compétences au-delà de l'ouverture d'une voiture avec un cintre et sachant quels solvants vous donnent le meilleur bourdonnement avec un sac en plastique sur votre tête avant de vomir ou de s'évanouir.
Mais l'antérieur de beaucoup d'autres dinosaures était aligné le long et parallèle à l'os postérieur (l'ischium), au lieu de pointer vers l'avant comme avec les saurischiens.
‘ Réfrigéré à l'os.
