M. Ian Hunter, Secrétaire général de l'Association des optométristes, a écrit en réponse à la lettre du Ministre : « Relancer les examens oculaires des services de santé nationaux pour les plus de 60 ans coûterait environ 25 millions de livres, mais le coût pour ne pas le faire sera deux ou trois fois plus élevé parce que les maladies oculaires ne seront pas détectées jusqu'à ce que le traitement soit moins efficace et plus coûteux.
Je me réfère à une lettre écrite par le député de Leeds, Central, le 28 novembre 1991, au secrétaire de la Société des inspecteurs en chef et conseillers : « L'évaluation, le suivi et la mise en oeuvre des nouvelles pratiques pourraient être effectués par l'inspecteur initial ou par un groupe de conseillers.
une référence à la lettre de mission / à la lettre d' instruction ( sauf indication contraire dans le libellé du rapport ) ;
Une flimsy bleue jointe à la lettre disait,
Je pense qu'au nom de tous mes collègues qui arbitrent à tous les niveaux de la renommée, je dois répondre à la lettre de Tim Byran ( WCM May ).
Sans se référer spécifiquement à la lettre à M. Choudhury, il a annulé les deux décisions du comité d'appel.
J'écris en réponse à toutes les lettres que vous avez imprimées au cours des derniers mois au sujet de Steffi Graf.
‘ L'IAAF doit examiner d'urgence la situation, car lorsque vous adoptez vos règles, vous devez les appliquer à la lettre de la loi.
Le comité de la Coupe du monde a strictement respecté la lettre de leur propre pluie - lois qui ‘ dans les matchs où le jeu est interrompu ou retardé le nombre d'overs doit être réorganisé de sorte que les deux équipes ont la possibilité de battre pour un minimum de 15 Overs ( 25 Overs dans les demi - finales et finales ) selon le nombre d'overs calculés sur la base d'un taux moyen de 14 Overs par heure.
Posant sa hache sanglante à côté de sa forme tordue, Bash se tourna une fois de plus vers les lettres...
Une compagnie a menacé que les réponses des députés à leur lettre standard soient affichées sur les conseils d'intervention chirurgicale dans leurs circonscriptions.
Charlotte Campbell était plus que ravie d'avoir reçu une réponse à sa lettre pour le poste de nounou d'enfants qu'elle avait vu annoncer dans le Times.
Se référant à la lettre de M. Kenyon (numéro de mars ),
Je me réfère à la lettre d'Ivor Davies du 29 septembre 1987.
Suite à ma lettre d'hier, je suis maintenant en mesure de vous envoyer votre copie de la bande électronique OALDCE 3/e, qui a été préparée selon vos spécifications.
J'écris à propos d'une lettre d'Andy Mitchell d'Ashington (Août 92), qui cherchait de l'aide dans la direction préampli / processeur, et qui cherchait les sons d'Eddie Van Halen, Brian May et Nuno Bettencourt pour son processeur.
Là où je m'affirme, c'est là que je travaille sur un règlement, je connais ces règles en arrière et je veux que quelqu'un les suive à la lettre.
Si tel est le cas, il y a un point important à la lettre de Beverley Halstead à Nature dans laquelle il soutient que la publication académique des résultats de la recherche devrait être une exigence avant l'attribution d'un PhD, (comme c'est le cas dans certains pays et institutions ).
Je pense revenir aux lettres de plainte que j'ai eues quand un concours de raps a été mis en place.
On trouvera dans les annexes à la présente lettre des précisions sur les modifications apportées aux modules, ainsi que sur les listes des nouveaux modules qui seront disponibles pour introduction à la prochaine session.
Elle est revenue à une lettre du siège du salon l'invitant à voir l'un de leurs techniciens capillaires gratuitement.
Bien sûr, toutes les lettres d'affaires ne sont pas en réponse à la lettre de quelqu'un d'autre.
Pendant ce temps, si vous devez l'utiliser, suivez-le jusqu'à la lettre (et grit dents, croix de doigts, etc).
Il m'a dit que Moira F. lui avait écrit, anxieux pour les nouvelles sur le verre, se plaignant que je n'ai jamais répondu au téléphone, ne lui a jamais répondu à ses lettres, que devrait-il lui dire?
30 ) J'ai fait plus à la lettre d'Ivy.
Il a été signalé le 14 juillet que le président Assad avait finalement répondu à la lettre de Bush du 1er juin.
Merci beaucoup de m'avoir envoyé une copie de la réponse de Sheila Ryle à ma lettre du MKM février 92.
Dans ce cas, la tâche globale (répondant à la configuration globale) a montré une supériorité LVF non significative et la tâche locale (répondant aux lettres constituantes) a donné une supériorité RVF significative dans le temps de réaction.
En effet, Barth retravaille simultanément des textes et multiplie les dimensions aux LETTRES afin qu'il devienne une œuvre protégée, en changeant constamment les ressemblances.
Cependant, la réponse officielle de Shamir le 6 juin à la lettre de Bush a rejeté le compromis de Bush, selon les articles de presse, et a accusé les pays arabes de " dérailler le but réel " de la conférence proposée.
Au dernier décompte, j'ai eu 15 réponses à ma lettre de lecteurs, beaucoup recommandant l'échange de Bradford (incluant rarement les enveloppes adressées à l'échange et dans un cas un formulaire de commande rempli), une offre d'obtenir l'assiette d'un magasin de charité local et trois auteurs offrant une copie de l'assiette à vendre.
J'obtiens des réponses plus rapides aux prières de Dieu que des réponses à mes lettres.
Les mots jaillissaient de lui en abondance effervescente, allant de longs essais, fragments autobiographiques et dirades provocatrices à des lettres pleines d'esprit ou en colère à des magazines ou des journaux.
Le révérend Bill Harper, de Richmond, a défendu la cause des 260 pensionnés dans des foyers condamnés, mais il est déçu que le Premier ministre n'ait pas répondu à sa lettre.
Des représentants du bureau central conservateur ont aidé l'association locale de circonscription de Heseltine à rédiger une réponse publique à sa lettre ouverte déclarant son soutien au leadership.
Je réponds tardivement à votre lettre concernant les expositions internationales en Écosse.
Les réponses émotives et impensables à ma précédente lettre de D. J. Hollingdale et de Roy Morrison (Points de vue, aujourd'hui) ont été préfigurées en janvier 1992 par Tom Nairn dans sa colonne.
Je le savais d'abord indiscutablement quand M. Sussmeyer a répondu à ma première lettre, disant qu'il avait cette quête de poils pubiens parce qu'il aimait et respectait tant les femmes.
L'étape de la reconnaissance des motifs prend l'entrée d'un type visuel et extrait des caractéristiques, qui sont transmises aux niveaux de lettres et de mots de traitement.
L'adhésion de l'esclave londonien à la lettre du livre des règles l'a conduit à fournir la prudence la plus ridicule de la saison.
Alexandra était partie pour une longue promenade avant de répondre à cette lettre.
Si quelqu'un a répondu à ma lettre concernant Rangers et Leeds, veuillez écrire à nouveau.
Ainsi, lorsque le conseiller Peter Bradley a répondu à une lettre d'un résident, il a veillé à ne se décrire qu'en tant que membre du « parti minoritaire ».
De plus, de nouveaux décrets exigeaient que les gardes-frontières et les soldats suivent les nouveaux ordres d'expulsion à la lettre.
Je me réfère à votre lettre datée du 6 juillet 1993 et j'avise qu'après examen, j'ai décidé que je ne pouvais pas accorder la permission pour la libération d'un jour.
Permettez-moi également de lui rappeler que lorsque son chef de parti, M. Hague, était secrétaire d'État au pays de Galles, il a enfreint toutes les règles du livre sur l'additionnalité qui ont conduit à une lettre sévère du commissaire Wulf - Mathies concernant les exigences réglementaires.
Me référant à ma lettre du 16 mars, vous trouverez ci-joint une copie du formulaire de demande de subvention révisé ainsi qu'un document intitulé Demande d'aide — Orientation pour les organismes directeurs du sport.
Les faux ajouts aux lettres papales étaient un instrument court - vivant et totalement non pertinent, une dernière - mesure de fossé pour la défense de la primauté, qui était déjà une cause perdue.
La référence à la lettre de Freemantle montre que, bien que Philippe et Anne Leapor aient tous deux tenté de briser leur fille de l'habitude d'écrire des versets, vers la fin de la vie du poète, un certain accommodement a été atteint :'Mais il est impossible de modifier son Inclination naturelle, [son père] s'est désisté tard et l'a laissée plus à Liberty'[vol. 2, p. xxx ].
M. Rifkind n'a pas répondu à ma lettre, bien que je l'aie adressée personnellement à la Chambre des communes...
J'écris à propos de la lettre de Nick Rawlins sur les cris des 16-18 ans à la campagne.
Peut-être dans une certaine mesure en réponse à cette lettre et certainement avec les décrets du synode franquiste de 747 à l'esprit, l'archevêque Cuthbert a tenu un synode à Clofesho en 747, en présence de tous les évêques de la province méridionale de l'Église anglo - saxonne, en présence du roi Aethelbald.
En tant qu'avocat et pilote noir, je ne suis pas d'accord avec l'un des points exprimés dans votre réponse à la lettre d'avril de Donald Rochdale.
Vous faites référence à l'absence de réponse à votre lettre du 9 février.
Lorsqu'elle s'est fiancée au prince Charles Diana, elle a fait référence à son travail de nettoyage dans sa réponse à la lettre de félicitations de Lucinda.
Cela impliquait de présenter un mot d'initiation juste avant une chaîne de lettres cible.
Il pensait, en le mangeant, qu'il devait être prudent de ne pas être trop métaphorique dans ses instructions, car, dans son anxiété d'obéir à la lettre, elle pourrait lui nourrir un régime de soupe non souillée et de pudding de riz.
Mais tout le point de la question est de savoir si le cas de Grant s'applique à une lettre d'acceptation mal dirigée.
Enfin, toujours agitée, elle a coupé les photos et en a coupé une à chaque lettre.
Je vous serais donc reconnaissant de bien vouloir vous référer à la lettre que j'ai écrite et de répondre de la meilleure façon possible.
Ce sont les tambours de Jon qui m'entraînent dans un premier temps - précis, doux - bâton, cymbale - lourd, à - la lettre - et étrangement hypnotique.
C'est comme si tout le monde avait décidé de suivre la lettre l'avis envoyé aux candidats de l'UDF par Jean - Pierre Raffarin, le centre - l'expert du parti de droite sur le marketing politique.
Un mois plus tard, les équipes seront envoyées pour découvrir si les détaillants s'en tiennent à la lettre de la loi.
En référence à votre lettre du 20 juillet dans laquelle vous demandez un congé spécial à la suite du décès de votre mère.
Le Revenu a déjà introduit de nouveaux délais d'exécution pour répondre à toutes les lettres — l'objectif est maintenant de répondre à toutes les lettres envoyées aux bureaux d'impôt et de recouvrement dans un délai de 28 jours.
Un prix de £ 10 ira à la meilleure lettre publiée chaque mois.
Ce devait être au moment même de la procédure contre Myln que l'archevêque de St Andrews reçut le comte des réponses d'Argyll à sa lettre d'avertissement du 31 mars 1558, dans laquelle il avertit le comte des dangers de son soutien au protestantisme.
Vers la mi-octobre 1858, Alexander prêta son imprimatur aux lettres de Rostovtsev en les mettant à la grande commission.
Comme elle l'a fait, l'œil de Greg est retourné à la lettre sur la table d'habillage.
En ce qui concerne la définition de la région du Grand York, j'ai fait référence à cette question plus tôt dans ma présentation de ce matin, mais elle pourrait aider le groupe d'experts si j'attire l'attention sur la lettre du Secrétaire d'État en approuvant le plan de structure dans dix-neuf quatre-vingt-sept.
Merci pour votre réponse de novembre à ma lettre.
Je me réfère à votre lettre envoyée à M. Drewry dans laquelle vous demandez une autorisation spéciale pour assister aux funérailles du père de votre fiancé.
J'ai besoin de changer mon étiquette de partition primaire de C à une autre lettre et de faire mon étiquette secondaire de disque dur ~ C/?
Aucune réponse n'a été reçue à la lettre envoyée par le président.
La réponse à ma lettre l'a étonnamment confirmé, expliquant qu'il était considéré comme gaspillé et coûteux de former n'importe qui de cet âge, car leur service serait trop court.
Leur initiative aurait été en réponse à une lettre ouverte publiée le 15 janvier sous la signature de trois anciens présidents, l'archevêque de Bogota, et du chef du Parti de l'Union patriotique de gauche (UP), qui leur avait offert la perspective d'un < < soutien de la société... pour un traitement moins rigoureux > > par le gouvernement s'ils libéraient les dizaines d'otages qu'ils avaient saisis au cours des deux mois précédents et arrêtaient le trafic de drogue.
I REFER à la lettre du Conseil Groves (A HAS mars 9 ) concernant les soi-disant déclarations inexactes qui auraient été faites dans la brochure du Parti travailliste au cours de la course - jusqu'à l'Est de Willington par - élection.
J'ai l'honneur de répondre à votre lettre du 30 juin 1993 adressée à notre Directeur, qui contient des exemplaires des tracts que vous avez produits récemment.
En réponse à d'autres lettres de A Quarterly, la Société a justifié sa position en disant que, bien qu'elle ait accepté le point de vue de certains correspondants selon lequel certains majordomes d'excellente qualité se trouvaient dans les maisons d'hommes d'affaires,'l'hypothèse devait être que les maisons de véritables dames et messieurs ne s'abstiendraient pas longtemps d'acquérir les services d'aucune de ces personnes '.
La Convention ne prescrit pas la langue à utiliser pour répondre à la lettre ; on s'attend normalement à ce que la langue à utiliser soit celle dans laquelle la lettre a été envoyée, mais les documents et les éléments de preuve recueillis oralement seront envoyés dans la langue originale, quelle qu'elle soit.
En ce qui concerne ces lettres, je pense que la meilleure chose est de les brûler.
M. Farquharson a affirmé dans une récente interview au soleil que Mlle Bonham - Carter avait répondu quatre fois à ses lettres et lui avait envoyé une photo signée avec un baiser.
Et il revient à celui-là en colère, lettre non signée.
parce que vous pouvez descendre dans votre première ligne passer à la première lettre o, après le numéro, appuyez sur la touche de l'onglet et vous avez en fait aligné la première ligne avec le reste de votre paragraphe.
Dans certains cas, la réponse à votre lettre ou à votre appel téléphonique sera un rendez-vous précis à venir pour une entrevue.
Un résumé du Régime exécutif figure à l'annexe de la présente lettre.
Les membres des gouvernements cantonaux ont facilité la fuite en refusant de suivre la réglementation fédérale à la lettre.
Donkey Lane En réponse à une lettre envoyée par le président, le ministère de la Planification a déclaré qu'aucune restriction n'est imposée sur cette route en ce qui concerne son utilisation par les chevaux.
En décidant d'imposer les restrictions énoncées au paragraphe 4 ci-dessus, la chambre a également souligné que, selon la lettre de Norwich Union au chef de l'exécutif du 18 octobre 1990, cette société n'avait pas le pouvoir contractuel de suspendre le groupe Winchester en attendant la conclusion de l'enquête en l'absence d'intervention de Lautro en vertu de la règle 7.3.
Pendant un certain temps, je n'ai pu communiquer qu'en soulevant mes sourcils quand quelqu'un a pointé sur des lettres sur une carte.
Je me réfère à vos lettres du 8 juin et du 12 août 1992 et regrette le retard avec lequel vous avez répondu.
Il semble établi, et à juste titre, que le critère n'est pas géographique — le privilège ne s'attache pas aux lettres envoyées par les électeurs à un député, même s'ils lui sont affectés au bureau de poste du Lobby de la Chambre des communes ( Rivlin c. Bilainkin [ 1953]1 QB 485 ).
En choisissant de suivre le principe de Rogallo à la lettre, il a développé une conception de cambre conique presque parfaite avec la structure conventionnelle des bords d'attaque, croix - espar et colonne vertébrale dans le tube de carbone.
Le premier tableau de pointeurs indique les lettres du candidat dans le poste suivant à l'intérieur du mot, et le second indique les lettres du candidat dans le poste précédent.
" Les figures des têtes sont magnifiquement faites," a noté Selby, "et sont tout à fait suffisantes pour identifier l'espèce, [mais] j'aurais aimé qu'il ait ajouté un peu plus à la presse à lettres car pas un seul mot n'est dit sur les habitudes, une description du plumage seul étant donné.
Je pense que la plupart du temps, je pense que les audits sont passés, très bien en fait, les gens suivent les procédures et ils sont parfois, ils sont un peu en train de glisser vers le haut, les enquêtes semblent être un domaine et de remplir correctement le formulaire d'enquête et de s'assurer qu'il est copié au fichier d'enquête de division, quelques personnes sont tombées sur cette erm, mais dans la plupart des cas, les procédures ont été suivies pratiquement à une lettre.
I FEEL Je dois répondre à la lettre du 14 mai de R Hagan concernant le transfert des bébés dans - utero sur une distance de 1 000 miles dans l'ouest de l'Australie.
Je remercie les lecteurs qui ont répondu à ma lettre dans le numéro du printemps 1991 concernant la rupture d'une plaque dans la série " Héros de la mer " à laquelle je n'ai pas répondu personnellement.
Le président de la Chambre basse, Mikolaj Kozakiewicz, dans une réponse immédiate à la lettre de Walesa, a refusé la demande présidentielle de reformulation du projet de loi.
Je me réfère à votre lettre du 11 mars 1993 concernant ce qui précède et l'utilisation de Media Action pour organiser une campagne de type information sur une période d'une semaine.
J'ai beaucoup de sympathie pour le hon. Gentleman, parce que je suis sûr que tous les hon. Membres sont ennuyés quand ils ne reçoivent pas de réponses aux lettres.
En réponse à votre lettre du 23 mars, je renvoie votre formulaire dûment rempli et joint £ 25,00.
J'ai l'honneur de me référer à votre lettre du 30 avril 1993 concernant les frais d'eau du Conseil et le calcul du remboursement d'impôt du Conseil.
Le développeur a-t-il d'ailleurs répondu à cette lettre?
Sotheby's a dit The Art Newspaper que 'il y a eu une réponse assez importante à la lettre de Lloyd's, mais les discussions se poursuivent en vue de changements possibles dans cet arrangement '.
( Luc et Matthieu : Luc, qui ne suit pas le timing de Marc à la lettre, dit simplement que les deux festivals s'approchaient ( Luc 22:1 ).
Mon député, Harold Lever, en réponse à une de mes lettres précédentes, a écrit à l'ambassadeur algérien à Londres et a obtenu l'approbation pour que je traverse le Sahara algérien à pied.
En réponse à la lettre du Dr Coates (Chem.
‘ Norlite est terriblement désolé et sait qu'elle doit faire des choses à la lettre à l'avenir.
