C'est facile mais sournois ; vous traversez une décharge de carburant, de blindage, de nuque et de missile, chargez sur le carburant et un nuque, volez et en haut de huit clics, déposez le nuque au pied des montagnes, puissance - plongez vers la base, chargez le blindage, le carburant jusqu'au maximum avec un seul missile à bord (en attendant, le nuque explose, agite le sol ; vous ne voulez pas alimenter à ce point), puis vous montez comme de la merde, vous allez au plafond et puis vous planez dans l'air au-dessus du nuage de champignon montant!
Arrête-le.
En ce moment, ces rythmes hip hop ont été portés au maximum et ils doivent être vraiment prudents, ça ne devient pas comme Muzak
‘ C'est une charlie A - Une brise - de - le - geler affirmative - à - le - max situation positive du dessus dans la colonne noire roger, Roger, - Manolo chirruped.
Je les conduis très dur, jusqu'au maximum absolu.
Si Painkiller devait larguer le sax squawk de John Zorn et tourner leurs Marshalls au maximum, alors ils pourraient juste être en train de s'accrocher à ce que Zeni Geva et Albini ont cuit ici.
À un moment avec ‘ Arc.'J'ai dit'OK, nous sommes partis et nous sommes en train de voler, ceci est déformé et râpé jusqu'au maximum.
Mais quand les tabloïds viennent frapper à ta porte d'entrée, harcelant ta copine, quand tu passes du temps à faire les gros titres que la musique, quand tu as développé une habitude qui est difficile à briser quand tu as énervé tes meilleurs potes au maximum, quelque chose doit donner, n'est-ce pas?
