parfait au nième degré de difficulté.
Parce qu'il a fallu de l'anthropomorphisme au nième degré, les conclusions de M. Lendrem peuvent être résumées comme suit :(1 ) Lorsque les canards dorment, ils ferment les yeux.
Leonard pourrait être très attaché au nième degré dans l'achèvement de son propre travail — il a toujours dit qu'il travaille ‘ un mot à la fois, et peut passer des mois, voire des années, à y ajouter de la finesse ; il est néanmoins niant de tout ce qui approche de l'exactitude savante, encore plus de la pédanterie.
Il reposa son verre sur le paunch maintenant, les considéra avec élégance, et donna l'impression, comme toujours, de quelqu'un qui n'avait pas traversé le processus habituel de grandir, mais qui était resté un tout-petit, magnifié au nième degré.
