Les fonctionnaires veulent promouvoir l'innovation dans les industries traditionnelles, telles que l'acier et l'habillement, à hauteur de 210 millions de livres sterling sur quatre ans.
Il poursuit Jocelyn Timothy Thomas, un avocat qui tenait le testament de son défunt frère au moment de sa mort, pour négligence à hauteur de £ 4 millions.
L'huissier de Teigh, serviteur de Thomas Sherrard, esq., était un homme d'élevage, bien qu'il possédait des biens personnels à hauteur de £ 30, alors qu'un gardien de sir John Digby travaillait comme barbier à Oakham.
Le pire, c'est l'horrible anti-sémitisme qui a été conçu comme un soutien vital au grand chauvinisme russe; les Juifs, longtemps discriminés — au nombre de 650 restrictions légales sur leurs activités — ont été utilisés dans les grands pogroms de la fin du XIXe siècle comme le culot de la politique nationale.
Dans le même temps, l'industrie minière des pays développés continue d'être subventionnée, jusqu'à concurrence de 5 milliards de dollars aux États-Unis au cours des années 80.
Pendant les vingt - sept jours suivants, je me suis approché de tous ceux que je connaissais, de la Bow Building Society à des tantes lointaines, voire à des étudiants, mais aucun d'entre eux n'a montré le moindre intérêt à soutenir une jeune femme de premier cycle à hauteur de soixante livres afin qu'elle puisse acheter un magasin de fruits et légumes.
L'entreprise a travaillé par magie — jusqu'à ce que Musgrave enfile son seul costume propre, le signe infaillible qu'il était en dehors d'un appel à Lord Glenconner ou sir Michael Culmne - Seymour, qui avait l'habitude de le libérer à l'air de £ 50 ou £ 100.
C'était à la hauteur de 38-3 dans un match de qualification Arms Park et a envoyé les Dragons tomber hors de la Coupe du monde.
Oh oui, ils sont toujours dans le pétrin, à hauteur d'un milliard de livres par an au Royaume-Uni, selon l'Association des conseillers en gestion.
Même le revenu intérieur a souffert — à hauteur de 1,5 million de livres — de la part de personnes qui ont intercepté des chèques destinés à payer des factures fiscales.
Pourtant, les États-Unis subventionnent Israël à hauteur de quatre milliards de dollars par an, et le Congrès a récemment voté une aide supplémentaire de quatre cents millions de dollars, pour aider à régler l'afflux de juifs soviétiques.
‘ Il a arraché une entreprise de courtiers en valeurs mobilières de la ville à l'ordre d'un million de livres et l'a dépensé sur la vie élevée — yachts, maîtresses, ce genre de chose.
Bien qu'il ait refusé de dire combien d'argent il a obtenu cette fois-ci, ses quatre bailleurs de fonds, le Mayfield Fund, Institutional Venture Partners, Menlo Ventures et St Paul Venture Capital, sont maintenant dans l'ordre de 12,2 millions de dollars au total.
Le Trail, qui est parrainé à hauteur de £ 300 000 sur un minimum de trois ans par Direct Line Insurance, visitera six villes en avril et juillet, passant une semaine à chacune.
Si votre village est encombré de fumées, votre maison est menacée d'être coulé sous un réservoir ou votre route vibre à l'air de dix tonnes de camions chaque nuit, vous pourriez avoir quelque chose à dire à ce sujet.
En tant que nation, nous sommes tous incohérents à plus de 24 milliards — et c'est-à-dire à l'exclusion des hypothèques sur la propriété.
Comme l'exige la coutume, elle est plus grande que l'an dernier — à hauteur de 1 milliard de dollars.
La commission pour un nouveau tombeau pour le philosophe, pour remplacer la simple pierre qui marque sa tombe sur la côte catalane, avait été donnée à l'artiste israélien Dani Karavan en 1989 par l'Arbeitskreis Selbständiger Kulturinstitut et devait être financée à hauteur de 1 million de DM par le ministère allemand des Affaires étrangères.
Un autre État membre de la CE, la France, fait exactement cela, cependant, contre la mégastore Virgin plc de M. Richard Branson à Paris, et à la hauteur d'une amende de £ 100 000.
M. Goennenwein aurait maintenu les cotisations fiscales et sociales des travailleurs occasionnels à un demi-million de points.
Huitième sur la liste d'argent en 1984 avec un bénéfice de £ 8,957, elle a gagné £ 21,234 en 1985 pour finir aussi haut que deuxième derrière Laura Davies.
La décision du manager anglais Graham Taylor's panel signifie qu'un club de garçons du sud de Londres bénéficie à l'air de £ 650.
Un article de la Jewish Chronicle de l'année dernière, dans lequel Wesker écrit que tout ce qu'il voulait était assez d'argent pour donner à la pièce une chance d'être vu à Londres conduit à un bienfaiteur, qui souhaite rester anonyme, le téléphonant et offrant de souscrire l'aventure à l'air de £ 13 500.
" Rentrez chez vous, bum, rentrez chez vous, bum, rentrez chez vous, bum, rentrez chez vous," a chanté une autre chanson au son d'Auld Lang Syne.
Il a montré que Froggy était plus riche que nous l'imaginions tous : à l'air de cinq mille livres.
Le magazine LTA vend moins de 10 000 exemplaires en newsagent, et est subventionné par le biais de droits d'adhésion LTA à l'image de ce qui serait près de 250 000 livres.
Il exposera plus de 600 objets datant du cinquième siècle jusqu'à présent et est financé à hauteur de £ 430 000 par la société coréenne Samsung avec un autre £ 25 000 du gouvernement - financé par le programme de parrainage d'entreprises.
Ce n'est pas qu'ils ne soient pas utilisés : les vitamines sont prescrites et achetées à une échelle massive pour les personnes sans le moindre soupçon de déficience, et le ginseng est maintenant vendu dans les pharmacies et les magasins d'alimentation de santé au Royaume-Uni à un prix d'au moins 7 millions de livres par an.
L'année dernière, le Parlement a voté pour le financement de la recherche sur la sûreté nucléaire et l'élimination des déchets à hauteur de 40 millions de livres.
En conséquence, Sema n'a plus de dette nette, est en espèces positives à hauteur de £ 5 m, et a augmenté les fonds des actionnaires de 46 % à £ 83,8 m.
Nous finançons à hauteur de 1,9 million de livres environ 40 organisations bénévoles qui contribuent à diffuser le message sur l'importance du HRT et la prévention de l'ostéoporose.
La foule a chanté ‘ Pauvre vieux Mosley's a eu le vent vers le haut!
De Boswell nous apprenons que la Laird de Macleod était endettée à l'ordre de quarante mille livres, et cette Hebridean Micawber avait un revenu de seulement treize cents par an.
LE Grand National écossais à Ayr le mois prochain sera soutenu par le groupe Stakis Hotels and Casino à hauteur de £ 50,000.
Cauterets prétend avoir un approvisionnement plus abondant en eaux sulfureuses que n'importe quel autre spa sur la terre, à l'aune d'un million et demi de la santé - donnant litres par jour, et c'est une affirmation que vous ne voudrez pas contester une fois que vous avez poussé les portes battantes à la néo - romaine ‘ Bains de César, et respiré dans l'air chaud et trop reconnaissable de soufre - chargé.
Le Canada finance son programme de lutte contre les pluies acides à hauteur de 30 millions de dollars, dans le but de plafonner de façon permanente les émissions de dioxyde de soufre (SO2) du pays.
En tout, London Underground a réglé 60 des 80 réclamations découlant de la catastrophe, à hauteur de £ 2 m.
Mon ami est-il d'accord pour dire que si le parti travailliste mettait en œuvre même une fraction des priorités de dépenses qu'il a réparties au cours de l'année écoulée ou de deux, à hauteur de £ 30 milliards ou £ 40 milliards de dépenses supplémentaires, il aurait non seulement à faire face au problème de l'augmentation de la fiscalité, mais devrait recourir à des emprunts massifs, ce qui augmenterait les taux d'intérêt et porterait gravement préjudice à l'économie?
Au cours des huit dernières années, 62 projets ont été soutenus à hauteur de 20,5 millions de livres.
Le temps était venu d'éclabousser au rythme de quarante livres une tête pour les huit membres de son parti qui avaient voyagé avec lui de la forêt d'Arden à Sussex par la mer.
Elle avait également trouvé un sponsor pour la soutenir jusqu'à £ 100 par an.
Elle subventionne la Réunion à hauteur d'environ 7 % par an, ce qui, autrement, se finance principalement par des droits d'entrée aux musées et aux expositions temporaires et par des activités d'édition.
Ensuite, il a chanté sur ‘ Le vin coule dans le jardin d'Eden, puis a fait glisser le public doucement d'un côté à l'autre de l'air de ‘ Ma Jane, ma jolie Jane.
Les résultats ont été renforcés à hauteur de £ 36,000 en remportant le Trophée NatWest.
Cela permet de financer les travaux d'exploration à hauteur de 35 % du coût total.
Alors que le monde critiquait Israël, l'Amérique n'a fait que ses gestes habituels symboliques de condamnation parce qu'elle soutenait le leader phalangiste Bashir Gemayel à hauteur de plus de 4 millions de dollars.
Le plus célèbre a été composé, selon J. Clare Billing, par quatre indigènes de la ville et mis à l'air d'une danse écossaise qui a été jouée par la ville attend.
L'autre travailla comme coureur ou livreur, pour un grand marchand et fut payé en héroïne à hauteur de 2 grammes par jour qu'il commença à consommer.
Un tel mouvement pourrait fournir le mécanisme pour que Digital Equipment Corp, Hewlett - Packard Co et IBM Corp s'extirpent de l'effort apparemment condamné du système d'exploitation d'OSF qu'ils ont chacun soutenu à hauteur de dizaines de millions de dollars.
à hauteur de quatre milliards et demi, puis regardez le projet de loi qui nous a été infligé par le gouvernement conservateur.
Alors je me suis juste tenu là pendant qu'ils criaient "Jolly bâtons de hockey ", en face d'elle, et Kevin a commencé à les chanter, " Comme tu es vert, comme tu es vert, comme tu es vert, combien vert... ", toujours si doucement, à l'air de "Auld Lang Syne " jusqu'à ce que son bus arrive, et ensuite ils l'ont chantée au sommet de leurs voix alors qu'elle s'élançait dans le bus et s'est déplacée vers le siège arrière.
En tant que nation, nous sommes tous incohérents à hauteur de plus de 24 milliards de livres, ce qui exclut les hypothèques sur la propriété.
Au cours de la même période, la Grande-Bretagne était en excédent avec le reste du monde à hauteur de 78 000 millions de livres sterling.
Chez Clyde Street, seuls les punters payants ont poussé le bateau à l'écoute de 5 680 passagers chaque jour.
Selon les calculs de la DGB, la réduction des paiements sociaux à hauteur d'environ 10~milliards de points conduirait à 100000 nouveaux chômeurs.
Le CLE subventionne les frais d'inscription des étudiants à l'ICSL à hauteur de £ 700 000 et les chambres offrent maintenant dans la région de £ 200 000 sous forme de prix d'élèves.
Selon des sources gouvernementales, le chancelier a obtenu l'appui du Premier ministre pour intervenir à hauteur de 2 à 3 milliards de dollars pour consolider la livre après que la pression s'est intensifiée à la suite de l'annonce il y a deux semaines d'un déficit courant de 2 milliards de livres sterling en août, le troisième pire jamais enregistré.
Un rapport au comité de loisirs de jeudi dit que les œuvres d'art de la galerie Myles Meehan ont été endommagées au cours des derniers mois à un rythme de plus de £ 3 500.
Le fait que certaines paumes devaient être graissées à l'ordre de 250 000 $ était une question mineure.
Il a plongé dans le rouge, à hauteur de £ 1,2 m pour l'année jusqu'à août 1992, et ne paiera pas de dividende.
Les parents devraient être tenus dans une certaine mesure, pas nécessairement à une hauteur de mille livres, mais ils devraient être faits d'une manière ou d'une autre, pour être responsables de leur
La Réserve Fédérale américaine ~ propose maintenant de stimuler l'économie américaine en imprimant plus d'argent – un deuxième tour de ( quantitative easy, ou QE2 ), à hauteur de 600~milliards de dollars.
En comptant les gains en capital, les Américains ont profité chaque année de 300 à 400 à 400 milliards de dollars au cours des dernières années – un montant à peu près équivalent à l'ensemble du budget militaire des États-Unis.
La vente portera les bénéfices nets de Bonar à 1,2 million de livres, à prévoir en tant qu'élément exceptionnel dans les résultats du groupe jusqu'au 30 novembre.
Un arrêt de la Haute Cour ordonnant à M. Ahmed, ancien directeur général adjoint d'une banque, d'indemniser ses anciens employeurs à hauteur de plus de £ 30 000 pour les pertes causées par sa négligence, a donc été confirmé.
Les travaux de la réunion semblaient être la collecte d'argent au moyen d'obligations à hauteur de £ 6.000.
Déjà soutenu à hauteur d'environ 50 000 $ par an sur le produit de la vente aux enchères d'art annuelle, le rugby local a remporté de grands éloges lorsque le club de Parfrey, The Swilers, a donné 2000 $ pour aider à couvrir les coûts d'une exposition d'un mois de travail par le maître français Marc Chagall à l'Université Memorial.
Si la même chose devait lui arriver, Margaret sait que Gemma bénéficiera à l'air d'au moins DOUBLE la somme de base originale assurée.
L'ingénierie mécanique, elle aussi, enregistre un excédent — à hauteur de 1,8 milliard de livres en 1991.
Je voudrais juste faire deux ou trois points d'abord du facteur d'échange que Frank a évoqué quand, quand vous parlez de profits probablement tous totalement familiers, mais j'ai oublié combien le dollar a renforcé récemment début de l'année il était près de deux dollars et le résultat est que pour l'erm premier semestre dans son ensemble l'impact de la traduction d'échange a été défavorable pour nos profits par rapport à l'an dernier à l'ordre d'un million et demi de livres.
Comme le chemin de fer Bishop's Castle, la compagnie TVLR est restée entre les mains du receveur et est redevable au chemin de fer cambrien à hauteur de £ 40 676 16s 8d en 1917.
En Grande-Bretagne, les voitures et les camions sont effectivement subventionnés à hauteur de 20 millions de livres par an.
Le règlement actuel, comme l'a indiqué le Secrétaire d'État, prévoit des soins communautaires d'un montant de huit six millions de livres.
L'unité de soins prioritaires a bénéficié d'un montant de £ 2300 avec l'achat d'équipements extérieurs pour l'unité de jeunes, de miroirs pour l'unité d'ergothérapie du port d'Ellesmere et d'équipements pour le gymnase de physiothérapie, ainsi que de téléviseurs, de vidéos et d'images pour les salles.
Espérons donc que Shirley Bassey s'est avéré être un Real Big Spender et a mis le Goldfinger sur lui au son de quelques bob.
Colgate Palmolive a parrainé le prix de l'événement à hauteur de £ 130 000.
Et apparemment ces autres garçons plus bas, jusqu'à l'ordre d'une centaine de mètres, avaient tous levé les planches sur la ceinture et ainsi tout leur relâche et cela venait à moi.
Au son de'Je suis un croyant '
En 1986, l'entreprise mondiale d'engrais de la Société, dont ICIF représente la part du lion, était dans le rouge à hauteur de £ 21 m sur des ventes de £ 915 m.
L'une des caractéristiques les plus remarquables de l'ensemble de la saga est le rôle de Michael Smurfit — investisseur UPH à hauteur de £ 500 000, promoteur du site de Ballsbridge, et président de Telecom, Smurfit, de son propre aveu, est un homme de détail.
Dr Barnardo a bénéficié de £ 260 récemment après Torness assistant de bureau Murray Brunton, Peter Cotton de Systèmes d'Information et Ian Kilpatrick d'Ops, a marché à travers Lairig Ghru dans les Cairngorms.
Ils pourraient alors être vendus à hauteur de cent millions de livres pour rembourser les dettes.
Tim Brady, responsable du sponsoring chez Thames, la plus riche entreprise de TVI, a fait référence à The Concert, une série rock de nuit, sponsorisée par la lager de McEwan à hauteur de £ 50,000.
De même que tout homme opprimé est le plus asservi lorsqu'il devient honteux à ses propres yeux, de même le chrétien est le plus profond en captivité quand non seulement dans sa foi, mais aussi dans son doute, il danse à l'image de la parodie de sa culture de sa foi.
Il est également concevable que si on s'égare à travers un groupe parce qu'une propriété a été améliorée à l'air d'environ £ 10 000, on n'aura pas à payer beaucoup plus.
Il souligne que Clwyd bénéficie de la politique régionale de la Communauté à hauteur d'environ 10 millions de livres sterling par an.
Il a déclaré que le gouvernement finançait l'association en premier lieu à hauteur de £ 3,76 millions cette année.
Adam a commencé à chanter « Flittermus, ottermus » à la musique de l'hymn autrichien.
General Motors a deux concessionnaires en Grande - Bretagne — à Kingston et Manchester — et si vous voulez un Syclone, ils n'allégeront votre portefeuille que jusqu'à £ 20 000.
Il avait toutes les compétences sociales : je me souviens l'avoir vu tapoter un pied mésmé sur le son de ‘ Je crie, Tu crie, Nous crie tous pour la crème glacée.
Le programme de villes plus sûres, par exemple, a permis de réduire de 40 % le nombre de cambriolages dans un lotissement de Wolverhampton.
Et nom ; et nom ; les deux bénéficient à la musique de £ 5 000 ou plus.
Chuck Prince a perdu son emploi à Citigroup sur le risque excessif - en courant - jusqu'à la crise financière de 2008, et, plus récemment, Oswald ~ Grübel d'UBS a été poussé à ne pas empêcher le trafic non autorisé à l'ordre de 2,3~milliards de dollars.
La fouille, dirigée par Peter Stead of Exeter Museum, a été financée conjointement par English Heritage et South West Water pour un montant de £ 250 000.
Un élément de balle vif exécuté à l'écoute d'un thème de film bien connu
En octobre 2008, un mois après l'effondrement de Lehman, les pays du G-8 ont accepté de secourir toutes les banques présentant un intérêt systémique, tandis que les installations de sauvetage à hauteur de 4,9~trillions d'euros ( 6,7~trillions de dollars) ont été établies dans le monde entier – et sont encore largement intactes aujourd'hui.
Au son de deux cents guinées?
Financé par les Postes, Télécommunications et ) après mai 1988 (le ministère de l'Espace à hauteur de 6 milliards de francs, le CNES est intégré dans les télécommunications françaises et en effet dans la politique étrangère ; via l'ESA, il domine la dimension spatiale du partenariat franco-allemand européen (voir figures 2.1 et 2.2 ).
