En partant du principe que ‘ trop de cuisiniers gâtent le bouillon', il nous demande de rappeler que la gestion quotidienne du village est entre les mains de la directrice, Mme Pat Holmes, et que toute orientation, question ou conseil sur ces questions doit lui être adressé en premier lieu.
Trop de cuisiniers gâtent le bouillon.
Trop de Cooks n'ont pas gâté le bouillon des voyageurs et, à la fin du XIXe siècle, Cooks avait des bureaux en Europe et en Amérique, en Australie et en Nouvelle-Zélande, au Canada, au Moyen-Orient et en Inde.
