La privatisation des industries, allant de Britoil à British Gas, British Telecom et British Steel, a été un grand succès, en partie parce qu'elles ont touché un nerf public, mais aussi parce que les questions de parts ont généralement été faites à une valeur inférieure à celle du marché.
Est-ce que j'ai touché un nerf cru?
J'ai touché un nerf cru là-bas.
Cela a touché un nerf brut et Muccio a été immédiatement chargé de voir Rhee et de protester contre cette'violation grave [de] la courtoisie diplomatique ordinaire '.
Bizarre, bien que le système synchro - énergie puisse sonner, il a touché un nerf brut parmi les New - Yorkais jaded usés par une décennie de vie matérialiste dure et hyped - up.
C'était comme s'il avait touché un nerf, en lui envoyant de minuscules ondes de choc.
' Tu as touché un peu de nerf, je suppose,'Masha a offert, frôlant.
L'essai photographique de Salgado ouvre une fenêtre sur un monde qui semble authentiquement antique — aussi loin que lors de la construction des pyramides — mais il a probablement touché un nerf avec les éditeurs parce qu'il est aussi une parabole de la cupidité avec une pertinence mondiale.
La mort de Phyllis Henley a touché ces nerfs dans la vie.
Le meurtre de Jim Eggleton a touché un nerf dans toute sa petite communauté dans le hameau rural de Russell's Water.
Il touchait, bien sûr, un nerf profond dans la psyché russe, mais il disait quelque chose comme cela, que ‘ si le Christ est ressuscité, chaque argument pour l'athéisme est imparfait.
Il semble qu'elle ait touché un nerf brut.
Le vélo était un puissant symbole de changement social à cette époque, résumant si facilement les peurs autour des libertés populaires et des divertissements populaires, et il semblait toucher un nerf fragile du processus de démocratisation.
Sans le savoir, il avait touché un nerf brut.
