‘ C'était du toucher et de l'argent, dit Rudd.
Ça va être toucher et aller, mais Swindon est en forme.
‘ C'est le toucher et aller pour lui.
Mais c'était le toucher et aller jusqu'au bout.
pas de telles excuses pour Oxford United... nous les avons en gros plan... ce match a été tactile et aller pendant longtemps... beaucoup d'action... beaucoup de tirs... beaucoup d'économies...
En fait, les médecins ont énuméré ses chances comme ‘ toucher et aller '.
C'était certainement toucher et aller pour Dunlop qui a enregistré sa quatrième victoire Regal sur les routes d'Ulster cette année.
Touchez et allez jusqu'à la toute dernière minute quand Andy Arnott a obtenu un troisième pour Gillingham, la fin pour Hereford ; la fin d'une nuit de feux d'artifice de football.
C'était toujours toucher et aller s'il serait apte à prendre sa place, et il n'a obtenu le clin d'œil qu'après avoir traversé un jeu d'essai sans aucun problème.
Mais maintenant, le plafond de la dette de l'Amérique est devenu le sujet d'intenses postures politiques et de négociations à huis clos.
Il avait été touché et aller si elle allait se rapprocher n'importe où, et encore moins sur le banc.
Le docteur dit que c'est sa seule chance, mais c'est le toucher et aller, apparemment, et elle te demande.
Eh bien, tu sais combien c'est touchant et - aller ce truc est.
Ce serait toujours toucher et aller pour l'agence.
C'est... eh bien, c'est tout toucher et aller, j'ai peur, il lui a dit tristement.
On a emmené Bobby directement là-bas, mais c'était le toucher, et ça a duré deux heures.
Après quelques coups - et - j'ai été capable de nettoyer - légèrement : les gaz avancent soigneusement quelques pouces au contact de la roue principale (pas de contrôle automatique du carburant en dessous de 16 000 tr/min), tiennent le nez - roulent un pouce ou deux sur le tarmac et rétractent les airbrakes (interrupteur pouce vers le haut pour la vitesse - vers le haut), un peu plus de gaz, les volets à quinze ( basculer sur la console latérale vers l'avant — ne pas même envisager de toucher aussi - obtrusive vers le haut - et - vers le bas sélecteur de volet - en forme de rabat - dans le coin de l'œil de vous sur le panneau devant), plus de puissance, le rugissement s'approfondit avec une poussée constante de derrière, regard sur l'ASI, plein gaz, construction de vitesse à travers quatre-vingt-dix, rotation, montée positive, vitesse 120, rabats vers le haut de la vitesse 170, la manivelle sur la rive et nous sommes à nouveau sous le vent.
À ce moment-là, Keith Lambert, directeur de la Banana, a demandé à Luckwell de se retirer et d'aider à la poursuite et il a été touché et parti alors que le groupe suivant a ramené l'écart à trois minutes sur le circuit d'arrivée à Rotherham.
Ceux d'entre nous qui ont assisté au progrès d'une guerre et d'une paix triomphantes, enregistrées par Philips pour publication au début de l'année prochaine, craignaient pour l'avenir du reste, mais, comme Gergiev le dit ', ce qui me rend incroyablement fier, c'est que j'ai annoncé ces choses et qu'elles se soient produites '.
L'opération a été vraiment toucher et aller là-bas pendant un moment, mais le docteur pense qu'il va passer.
C'était le toucher et aller jusqu'au bout.
Mais c'était souvent toucher et partir.
Les deux dernières fois que Yanto l'avait vu avant de rejoindre l'armée, il avait été touché et parti.
J'aimerais avoir votre avis sur une touche et aller sujet: à savoir les toilettes sur les terrains de football.
Touchez et partez.
Il est encore difficile de savoir si les Américains se sentiront mieux aux élections qu'il y a quatre ans ou s'ils accuseront toujours leur président de les garder relativement pauvres — c'est-à-dire mieux en moyenne que quiconque dans le monde, mais pas autant qu'auparavant.
c'était toucher et aller pour un temps et quand Leicester a frappé en arrière avec un égalisateur de Whitlow un tirage semblait le meilleur qu'ils pouvaient espérer...
Les choses sont toucher - et - aller.
Et on a une touche de disjoncteur et on s'en va.
C'était toujours toucher et aller s'il serait apte à prendre sa place, et il n'a obtenu le clin d'œil qu'après avoir traversé un jeu d'essai sans aucun problème.
C'était toucher - et - aller si elle pouvait atteindre le landau avant qu'il soit renversé ou saute du mur rocheux au pied de la rive sur la route, le long de laquelle le trafic s'accélère dans les deux directions.
C'était assez coïncidant que Juin, par sa recherche d'une nouvelle vie en Californie, l'attirait vers ce qui serait le centre du reste de sa vie et c'était le toucher et aller s'il est resté ou est retourné à Neptune.
Mais c'était toucher et aller à Munich.
Au moment où nous avons atteint Llanberis, c'était le toucher et aller si nous allions revenir à la base tout au long de la nuit.
C'est le toucher et aller si M. Major peut développer ces qualités à temps.
" Malheureusement, Simon va être touché - et - aller à nouveau parce qu'il a des problèmes de string, mais si Jonesy peut travailler à nouveau sa magie, nous ne pouvons pas l'exclure.
Il était toucher et aller, parce que les jardinias en particulier sont très d'humeur.
C'était toucher et aller — n'est-ce pas, heh?— si les moutons blancs allaient battre les Turcs dans Trebizond.
