Touchez du bois.
Mais c'est sûrement arrivé qu'il obtient et je touche le bois Je ne sais pas à quel point vous êtes superstitieux mais ça devient de mieux en mieux pour vous à chaque fois parce que quand vous êtes venu ici il y a quelques années depuis que vous êtes entré dans ce studio vous étiez assez populaire alors mais il semble augmenter tout le temps n'est-ce pas?
Et touchez le bois, je n'ai jamais été attrapé.
J'ai eu de la chance jusqu'ici, touchez du bois.
POURQUOI mon assurance a-t-elle augmenté de 30pc en un an alors que je n'ai pas fait de réclamation en 40 ans, toucher le bois?
Touchez du bois.
Touche le bois, je n'ai jamais eu à le doper sur le camion.
Qui plus est, il pourrait, toucher le bois, même être en mesure de mettre en œuvre certains d'entre eux.
Et ne touchez au bois rien n'est arrivé et j'espère que rien ne le fera.
Mais, touchez le bois, je pense que c'est fini.
Touchez du bois, s'il vous plaît.
Je n'en suis pas si sûr, touchez le bois.
Emm oh, touchez du bois, très bien.
Touchez du bois.
Mais je ne l'ai jamais eu comme ça, c'est, toucher du bois que je ne fais jamais.
Touchez du bois.
Touchez du bois!
Touchez du bois, je dirais.
Touchez du bois!
Donc je touche le bois que nous sommes gon na être dans une situation différente.
Touchez du bois.
Et j'espère ne pas toucher le bois!
Je veux dire, chérie, vu qu'elle est plus âgée, toucher le bois et, tu sais à peine
Oui toucher le bois, pour les fleurs ça n'a pas été si mal un an, jusqu'à présent, nous n'avons pas eu très.
Eh bien, je pense que vous savez, je suis une sorte de personne naturellement optimiste, et je, je ne suis pas, en quelque sorte, de souffler ma propre trompette ici, je, je, je, euh, regarde la vie avec beaucoup d'optimisme, euh toucher le bois, j'ai eu assez de chance dans ma vie.
Toucher le bois
Quelques heures plus tard, Fabia souhaitait avec tout ce qu'elle avait touché au bois quand elle avait fait cette déclaration.
‘ Je t'aime, dit - je, comme un enfant qui touche au bois.
Mon expérience a été que pour beaucoup de gens il n'y a pas toute la différence entre apporter ‘ Dieu dans et toucher le bois.
Non, touchez le bois.
