Vous souvenez-vous de l'ancien Edwina Currie disant dans une interview, elle parlait de John Major et elle a dit: «Oh, ne vous inquiétez pas pour John Major, il peut tenir les siens, il est aussi dur que de vieilles bottes.
‘ Mais elle est aussi dure que de vieilles bottes.
Tu es dur comme une vieille botte.
Il est aussi dur que de vieilles bottes, mais jouer avec la drogue est toujours un jeu de mug.
Newcastle les leaders de la ligue ont regardé aussi dur que de vieilles bottes...
Gloria lui versa une cuillère de chaque bouteille tous les jours et dit que c'est pour ça qu'elle était dure comme de vieilles bottes, parce qu'elle l'a toujours avalée comme une bonne fille.
Et elle a déjà montré, sous son extérieur fragile, Kylie est aussi dure que de vieilles bottes.
Mais il savait aussi que j'ai un dur mordu, dur comme de vieilles bottes, de la glace fraîche et une image non émotionnelle à suivre.
