Ils n'ont pas tous les mêmes installations erm que Sussex, ni la même tradition de relations de ville et de robe, mais néanmoins au sein de l'université il y a plusieurs groupes de personnes qui veulent développer des idées de festivals de littérature ou d'événements artistiques de performance, que nous essayons d'encourager parce que erm nous avons très peu d'argent au sein de l'Association des Arts et doivent maximiser les installations et les personnes sur lesquelles nous pouvons mettre la main.
Ce faisant, le Riverside a forgé de solides liens entre ‘ la ville et la robe '.
Des projets sont maintenant en cours pour mettre en scène des expositions de peintures de la collection du musée et de la galerie d'art du centre-ville, où ils sont certains d'attirer l'attention sur les richesses artistiques de l'Université et de forger un nouveau lien entre la ville et la robe.
Elle est restée active et intellectuellement alerte jusqu'à ce qu'elle ait atteint les années quatre - vingt, une figure bien aimée qui a souvent été vue à vélo dans le nord d'Oxford sur ses nombreuses courses, poursuivant toujours son objectif Édouardien d'utiliser un contact personnel amical pour réunir une travailleuse de l'aide sociale rémunérée et volontaire, la ville et la robe, riches et pauvres.
Certainement, c'est le point de contact le plus fort entre la ville et la robe.
Ce faisant, le Riverside a forgé de solides liens entre ‘ la ville et la robe '.
Il dit que Morse est la ville et la robe.
