Dois-je marcher sur ses orteils pour vous?
Expliquez que vous auriez besoin de temps pour faire une évaluation approfondie de la situation et être conscient des dangers de fouler les orteils d'autres personnes.
Plus que la plupart, BMW est très prudent de ne pas marcher sur ses propres orteils quand il s'agit de taille de cabine.
mais il met en évidence un besoin et je ne vais pas marcher sur les orteils du trésorier en ce moment, mais certainement cela ajoutera au fardeau financier de la direction de l'Association mais si elle augmente son pouvoir de lobbying et son autorité sur ceux qui occupent des postes d'influence, alors nous avons besoin avant tout d'un très grand nombre d'adhésions.
