Spill dit que SCO va faire une annonce concernant ses plans Intel vers le milieu de l'année, son nouvel enthousiasme - trouvé est un retournement de l'année dernière quand il a été intimidé au sujet de son MIPS Open Desktop effort, mais semblait prêt à quitter la version Intel ACE pour marcher sur l'eau, disant qu'il ne serait pas autour jusqu'en 1993 ( UX No 364).
En laissant une version OSF / Motif de son environnement de développement graphique basé sur 4GL++ pour parcourir l'eau pendant un certain temps, Informix Inc, Mountain View, Californie, se dépêche le long des ports Microsoft Corp Windows et NT dans une offre pour un retour rapide sur son investissement.
Parmi les autres investissements américains McGraw - Hill n'a rien fait de plus que de l'eau de course, mais Houghton Mifflin s'est bien remis des niveaux déprimés au milieu de 1991.
En ces temps-là, les entreprises bien financées peuvent se permettre de marcher sur l'eau et de retirer des acquisitions appropriées sans pression.
En levant la plate-forme une main est sur le mât, tandis que l'autre marche l'eau aidant les pieds.
Et atteindre 30 ans dans une récession est un problème particulier en soi — il se peut que je doive faire de l'eau dans ma carrière pendant quelques années parce qu'il n'y a pas de quoi faire de promotion dans mon entreprise.
