Il dit que les gens se tournaient de nouveau vers les vieilles épices éprouvées et vraies de la culpabilité et se sentant sale et furtive et Stuff dans une tentative frénétique de ressusciter toute la triste affaire.
Et le vrai et essayé w, testé, les façons essayées et testées ne seront pas nécessairement d'aucune utilité pour vous.
Une de nos sources éprouvées et vraies prétend que Sun Microsystems Inc a réussi à déplacer 2 000 de ces 40MHz Viking - basé Sparcstation 10 Model 41s hors de la porte d'ici la fin de l'année.
Dans les États, l'accent est mis sur le fait de rester fidèle aux éprouvés et aux vrais.
Le problème est que, bien entendu, nous avons tous tendance à nous en tenir aux essais et à la vérité et donc à répéter encore et encore les mêmes compétences.
Vous vous en tenir à l'essai et la vérité, ne jamais aller à risque et essayer quelque chose de nouveau / différent.
Cherchez la solution la plus créative — les essais et les vrais n'apportent pas toujours les meilleurs résultats.
