Les intrus sur les lieux, les vrais pirates bleus, étaient malheureusement les commandos israéliens en uniforme agissant en mon nom.
Je vais être un vrai bébé bleu, je t'aime.
Toutes les autres implémentations (à l'exception de la prochaine version Hewlett - Packard) sont vendues au dos de systèmes anciens, ou de vrais sites bleus où les programmeurs du SCIC abondent.
City Diary : Le service de santé rouge devient vrai bleu
Les membres d'Unix International l'ont approché pour suggérer que le véritable club Unix bleu obtient une partie du processus d'exigence de COSE, et le mot est qu'Unix International a des discussions informelles avec l'équipage de COSE.
Le vrai amour, c'est toi que je suis, en rêvant de toi, le cœur me va, comme un gant, et je suis gon na be vrai bleu, bébé je t'aime!
Si les célébrants shampooings de la ville, ou d'ailleurs les semblables de Sheppard bleu vrai, pensent un moment que cet homme est susceptible de présider aux fusions et acquisitions sans entrave dans la manière récalcitrante de ses 12 prédécesseurs depuis 1979, ils sont désespérément large de la marque.
Arthur Scargill est tout autant le diable incarné au vrai soutien bleu maintenant qu'il était en première ligne à Orgreave Colliery.
Les 2 % restants ont été déduits des résultats des tests d'interopérabilité avec une variété de vraies implémentations - Blue, dit l'entreprise.
En faveur de Gold sont tactiquement pensé anti - tories, et la perception par certains que le vrai - bleu Irvine Patnick local pourrait être un twerp.
Eh bien, s'il était là et que vous êtes bien venu, c'est deux personnes, donc ce n'est pas si isolé, d'accord, donc nous devons regarder du côté positif, si à la fin de la journée vous allez arriver à une situation où, ok, vous pouvez voir que le cours ordinaire du vrai bleu des événements n'est tout simplement pas gon na travail, alors c'est à vous, vous devez alors vous décider ce que vous allez faire pour la victime et votre propre sécurité, ok, si quelqu'un avait saigné si longtemps et vous ne pouviez pas obtenir de l'aide pour eux, quelle serait votre priorité maintenant probablement?
Elle se soucie profondément des questions environnementales et est un vrai ‘ vert'bleu.
Mme Thatcher avait établi ses lettres de créance en matière d'environnement dans plusieurs discours et avait remplacé le vrai - bleu mais non vert Nicholas Ridley par le quasi viridescent Chris Patten en tant que secrétaire à l'environnement.
LE Prince Charles a eu le vent hier — et a montré qu'en dessous il était un vrai bleu.
La bonne reproduction est mentionnée, ce qui est mal élevé en soi : les deux Guerres mondiales et Hiroshima sont utilisées comme des toiles de fond cosy pour la banalité : et, coincé dans ce glitz shoddy, c'est cette figure de stock de la comédie du dessin des années trente, la femme de chambre de classe inférieure / compagnon qui ne peut pas parler correctement mais est vrai - bleu.
Le contre - choc prédit par les partisans du vrai bleu ne s'est jamais matérialisé.
Edward vit dans une partie différente de la ville, il épouse différentes idées — mais il cherche aussi à l'accepter, en raison d'un intérêt romantique pour Serana timide et bleu véritable.
Mais c'était à propos : pour la plupart, ils étaient fidèles, vrais - bleus, Anglo - Canadiens.
Cependant, ses adversaires sont convaincus que même dans le vrai bleu de l'Est Hampshire Tory popularité est sur le déclin.
