‘ Je n'aurais pas pu lui briser le cœur.
Rien n'a plus d'importance — sauf la vérité qui lui brisait le cœur.
Da da da da da qui est l'amour et je n'arrive pas à croire que c'est vrai da da tu ferais mieux d'arrêter avant d'aller me briser le cœur.
C'est pareil avec la plupart des vieilles dames à qui je parle, et franchement ça te brise le cœur.
Ça brisera le cœur de mon tailleur.
Le scandale de Fergie... choque une nouvelle révélation qui brisera le cœur de la Reine
Ça m'a brisé le cœur.
Il a brisé le cœur de Perdita que Ricky, qui n'avait été hors du polo de haut niveau que pendant trois ans, a été totalement ignoré.
Les yeux bleus perçaient à travers elle avec ce regard froid et criant qui était autrefois capable de lui briser le cœur.
‘ On m'a dit que vous leur avez brisé le cœur.
Il doit donc rentrer chez lui et la quitter et lui dire bien sûr qu'il lui brise le cœur.
SUBSTITUT John Crumplin a brisé les cœurs de Woking non - League pour arracher Brighton à une troisième manche de FA Cup tournante avec Portsmouth.
‘ Cela me brise le cœur que sa carrière a été ruinée.
Ce qui lui a brisé le cœur, ce sont les accusations qu'elle avait ruiné l'intérieur de l'une des maisons les plus distinguées d'Angleterre.
Mais rester, se coucher dans ses bras et à chaque fois savoir qu'il rêvait d'une autre femme, ne lui briserait pas seulement le cœur, mais le briserait.
Elle a dit que si Constanza allait, ça lui briserait le cœur.
Si c'était toi qui ne te ferais pas mal et ne te briserais pas le cœur sur lui.
Tu me brises le cœur, Rory.
Ça m'a brisé le cœur.
à l'extérieur des maisons des gens, et la quantité de choses là-dedans, qui me brise le cœur de voir tout cela aller dans les décharges.
Nous avons un renard qui vit près de nous et j'ai passé beaucoup de nuits et un matin à le regarder se défoncer et sauter et il me brise le cœur de penser que beaucoup de ses semblables souffrent de la mort à son pire.
Elle voulait tourner la queue et courir et continuer à fuir loin de lui, loin de ce qu'elle pouvait découvrir, loin de ce qui ne pouvait que lui briser le cœur, mais elle savait que c'était impossible.
‘ Ma femme et moi vivons maintenant en Angleterre, mais nous rentrons régulièrement chez nous et cela me brise le cœur.
Et toi, tu m'as brisé le cœur.
Faites - le rentrer chez lui, dit la jeune femme à la foule, ou il tuera sa chère mère et son père, et me brisera le cœur.
Andrew retournerait aux lumières vives de la capitale et elle, Benedicta, veillerait à ce que Topaz reste trop occupé pour penser à des choses qui pourraient lui briser le cœur.
Tu brises le cœur de la fille, Nicolo.
Le grand homme aux cheveux fins est tombé pour une autre femme patineuse et le cœur de son petit partenaire a été brisé.
Mais si tu épouses cette femme, tu me briseras le cœur.
‘ Je déteste te briser le cœur, mais il est temps que j'aille.
Et sa fin parfaite serait pour Villa de devenir les premiers vainqueurs de la Premier League et briser le cœur de United pour la deuxième saison successive dans une course au titre - en.
Je ne peux pas imaginer qu'il ait jamais dû chercher sa mère, avoir de la narcolepsie, ou devenir un arnaqueur, mais il fait les trois si brillamment dans le film ça te brise le cœur.
Mais c'est dans une assaut de 12 minutes dans la seconde moitié que les hommes d'Allison ont brisé le cœur de City.
À l'époque d'Eliza Vaughan, on disait de Courtfield: ‘ Tu as failli te briser le cou, mais tu as failli te briser le cœur en partant de là.
C'est une fille dure et fière, et Mlle Havisham l'a amenée à briser le cœur des hommes, pour se venger de tous les hommes. '
Ronnie, qui a aussi appris qu'il est grand - père, a dit: ‘ Cela m'a brisé le cœur quand j'ai lu sa lettre disant qu'elle m'avait manqué.
Il niche Herefords depuis 45 ans et ça lui brise le cœur de nous voir importer des ordures d'outre-mer.
Elle a dit que je ne pouvais plus rien faire, elle a dit que je ne pouvais plus rien faire et j'ai dit que tu ne devais pas avoir l'impression que je t'avais dit de briser tous nos cœurs, j'ai dit que la vie ne serait plus jamais la même, j'ai dit de rentrer chez moi, d'oublier ce jour, j'ai dit que demain nous viendrons chercher tes oiseaux parce qu'elle a deux beaux perroquets, elle a un Mulican blanc avec pêche
Elle a brisé le cœur de l'aulne! '
En fait, dès le 1er octobre, lorsque votre dirigeant Neptune est défié par Jupiter dans Cancer, vous vous rendrez compte que l'argent n'est vraiment que la moitié de la bataille ou du problème que vous rencontrez ce mois - parce que quelqu'un semble enfreindre toutes les règles, sinon briser votre cœur.
Elle a dit non, je pense que je rentrerai chez moi, je vais aller bien, alors je l'ai ramenée chez elle vers onze heures et j'ai continué à lui téléphoner toutes les heures de l'heure juste pour m'assurer qu'elle va bien, alors je lui ai dit que je voulais juste que tu me promettes une chose que tu ne fais rien de stupide, je suis là, je m'en fous de ce que ça prend, je suis là, alors elle a dit d'accord alors, alors j'ai dit que ça briserait le cœur de maman, ça briserait le cœur de papa,
Ils ont également brisé le cœur de Gloucester, parce qu'avec moins de cinq minutes de temps supplémentaire pour aller, le côté de la maison était en tête 18–15.
Quand les relations grandissaient particulièrement mal, il devenait l'enfant - entre dans une maison de parents en guerre: ‘ Demandez à votre père si cela lui briserait le cœur de changer de chaîne pour que je puisse regarder les nouvelles.
Les gémissements et les cris de sa sœur lui avaient brisé le cœur.
Elle se briserait le cœur d'entendre parler de Lewis dans les ennuis.
J'essaie juste de t'empêcher de briser le cœur de ta pauvre mère, Jocasta...
S'ils se rétablissaient et étaient amis, elle était ravie, et flirtait avec eux, et supposait une physique facile avec eux, et dormir avec eux à nouveau peut-être, et briser leur cœur à nouveau si donné une demi-occasion.
Johanna était tombée pour Cavendish, l'un des grands seigneurs du pays, qui avait brisé son cœur et détruit son esprit.
Ça briserait aussi son cœur d'immigré.
Puis elle dit: 'Ça brisera le cœur de ton père, je suppose que tu le sais? '
‘ Tout ce que je sais, c'est qu'il a brisé le cœur de Jennifer et que son nom est tabou dans notre famille depuis.
Pour s'assurer qu'il aurait à impliquer son jeune frère dans le détournement d'une grande quantité d'argent de l'entreprise familiale, cela briserait le cœur de sa mère.
En soi, c'est assez traumatisant, mais —=" elle a avalé ", c'est vous qui lui avez vraiment brisé le cœur.
Il était théâtral par nature, et il a tout mis sur elle, la complimentant dans les termes les plus exubérants, lui disant que ses fiançailles avaient brisé son cœur irréparablement.
Selon les paroles de Kate Norgate, la question < < a soulevé un problème qui ne devait plus jamais être entièrement posé pour se reposer jusqu'à ce que l'enfant qui était encore sa cause innocente ait brisé le cœur de son père > >.
Le présent nous brise le cœur.
Elle a laissé son fiancé seul mais a dit à des amis après que l'épisode lui a brisé le cœur.
Je sais que cette histoire triste est fausse, que je finit par briser le cœur de ma fille, ou bouleverser mon fils, fils ha, mais je ne pense pas pouvoir abandonner Steve?
‘ Tu t'ennuies, tu lui as probablement brisé le cœur.
Essayez de vous en aller et je vais dépendre de vous, je vous donne tout l'amour que j'ai eu en moi da da da je ne peux pas croire que c'est vrai vous feriez mieux d'arrêter avec mon cœur, vous me brisez toujours le cœur, vous feriez mieux d'arrêter avant de nous déchirer tous vous feriez mieux d'arrêter.
C'était si beau qu'il vous a brisé le cœur en pensant ce qui lui arriverait si les développeurs avaient eu leur chemin.
Il m'a brisé le cœur quand j'ai entendu, et Nicolo — oh, il était tellement bouleversé!
Elle doit dire la vérité à grand - père, ce qui lui briserait le cœur.
Vous me briserez le cœur.
La femme qui, enfant, avait sauté avec lui à travers les champs et lui avait brisé le cœur.
Ça lui a presque brisé le cœur quand elle a vu ce regard fléchissant d'imitation traverser son visage alors qu'elle lui apportait de mauvaises nouvelles.
M. Wilson a dit que la nouvelle des meurtres loyalistes lui a brisé le cœur.
Ça me brise le cœur, chérie, de penser à ta pauvre, chère cousine dans une telle douleur, l'autre femme murmurait avec sympathie, ses yeux resplendissants de larmes alors qu'elle suppliait Laura de s'asseoir et de se mettre à l'aise.
‘ Non, non, tu ne te briseras pas le cœur, je sais...
Papa, tu sais que ça me briserait le cœur, si quelque chose t'arrivait.
J'espère seulement que vous n'aurez jamais à lire cette lettre, non pas parce que ma vie vaut quelque chose pour moi, mais parce qu'elle me brise le cœur de penser à vous seul dans un monde que j'ai trouvé si dur et impitoyable.
Je dois te le donner, fiston, tu es le seul qui a vraiment réussi à me tromper, le seul qui puisse briser le cœur de ton père.
‘ De nombreux savants ont suggéré qu'elle lui a brisé le cœur en mettant fin à sa relation, dit Hawkins de son domicile à Blandford, dans le Dorset.
Elle a dû sentir qu'un jour je la quittais de nouveau, et que j'avais failli me briser le cœur, sachant la tristesse qu'elle devait sentir trop bien dans mes expériences avec des amants qui ne sont jamais restés longtemps mais qui m'ont laissé sentir comme si une partie de moi avait été arrachée de mon corps.
L'histoire qu'elle a racontée lui a brisé le cœur.
Si le réalisme peut vous briser le cœur, comme l'a fait remarquer Salman Rushdie, il vient facilement dans tous les autres sens.
‘ Je ne veux pas que tu brises ton cœur à cause de ça.
Il ne s'est pas rendu compte qu'elle obéissait exactement à ses ordres, bien que cela lui brisât le cœur.
Un Rothschild du XIXe siècle dit: ‘ Jetez ce mendiant, il me brise le cœur.
‘ Je sais que vous deux n'y allez pas maintenant, donc vous ne vous briserez pas le cœur à ce sujet.
‘ Kenton Ward est comme notre deuxième maison et il briserait nos cœurs s'il fermait.
‘ Mais pour être honnête, il m'a brisé le cœur de quitter Bangor.
Ça lui brise souvent le grand cœur quand elle me dit :
Ça lui briserait le cœur.
Oui, et j'ai dit euh, et j'ai dit que ce n'était pas, si ce n'était pas assez, j'ai dit en gardant à l'esprit qu'il venait juste de recevoir des soins intensifs d'une machine de soutien de vie, j'ai dit et que je pense que, cela nous dit qu'il a besoin d'un peu de soins supplémentaires par rapport à certains d'entre eux dans la salle, je sais qu'ils sont tous importants et je sais que vous êtes occupés, mais je pense que vous auriez dû avoir un peu de priorité, il était mourant, et vous savez qu'il est mourant, on vous a dit qu'elle a dit oui, j'ai dit que c'est vrai, mais ce qui m'a vraiment brisé le cœur sanglant venait d'une heure à laquelle il était assis sur cette chaise, nous avons quitté cet hôpital à huit heures et demie et vous nous avez assuré qu'il allait se coucher et quand on est arrivé à dix heures et demie plus, Joy il s'est assis là exactement le même sanglant, dans la même couverture sale et le même cathéter sur lui, oh je suis devenu fou et j'ai dit comment osé vous, parce que quelqu'on leur a dit qu'on leur a dit qu'on a dit qu'on est mort qu'on a dit qu'on a dit qu'on a dit qu'on a dit qu'on a dit qu'on a dit qu'on m'on a oublié qu'on a dit qu'on
Franchement, ça ne me brisera pas le cœur si on ne les voit pas du tout.
Je sais qu'il fait l'œuvre de Dieu, mais ça me brisera le cœur de le voir partir! - et elle s'est effondrée en larmes.
‘ Mais ce qui me brise le cœur, a poursuivi le conservateur, c'est qu'il y avait des livres à bord et, bien sûr, les seules épines de cuir indéchiffrables laissées par la mer. (...)
Eh bien, si je ne peux pas avoir Heathcliff comme mon ami, si Edgar va être méchant et jaloux, j'essaierai de briser leurs deux cœurs en brisant les miennes.
Ça m'a brisé le cœur, je ne pouvais pas les laisser.
Mais tu m'as brisé le cœur une fois, m'a écrasé dans la boue.
Je ne t'ai pas brisé le cœur, tu l'as brisé!
Ça lui a brisé le cœur.
C'est la façon de Mlle Havisham d'obtenir sa vengeance sur le sexe masculin comme c'était un homme qui lui a brisé le cœur, il y a toutes ces années, quand elle a été abandonnée le jour de son mariage.
Elle ne lui ferait jamais savoir qu'il lui avait brisé le cœur.
Sa voix, étouffée par le coussin dans lequel elle avait caché son visage, était si désespérée qu'elle lui a presque brisé le cœur.
Ça lui a brisé le cœur.
Ces femmes vides me rendent malade et leurs enfants négligés me brisent le cœur.
Cela lui briserait le cœur de devoir partir, même d'être épouse d'un roi.
Allez, mon amour, elle murmurait à l'oreille d'Estella, brise le cœur des hommes et n'a pas de pitié!
‘ La pensée qu'il était venu à cet état de désespoir me briserait le cœur.
Il est très coquin et il brise le cœur de tout le monde — ne vous ma chérie — mais nous l'aimons tous. '
Mais sa reconnaissance de ses sentiments pour lui était encore nouvelle, et même si elle voulait être avec lui, elle se sentait nerveuse, terrifiée que par un petit regard ou un sourire trop prêt, elle pourrait donner ses sentiments — qu'elle ne voulait pas dire au revoir — et que cela lui briserait le cœur.
Un jour de célébration et un jour de tragédie, l'un superposé à l'autre, de sorte qu'Amabel, qui ne voulait même pas être rationnel, trouvait facile de croire que Ben Braithwaite avait brisé non seulement le cœur de Linnet, mais celui de Gemma.
Mais si tu épouses cette femme, tu me briseras le cœur.
Il n'y avait pas de raison d'être douce et compréhensive et de lui briser le cœur à nouveau à ce sujet.
Car cela lui aurait certainement brisé le cœur — il nous a tant aimés.
Elle avait toujours ressenti Luc, et craignait la façon dont il lui faisait sentir — parce qu'elle devait sentir dès le début le pouvoir qu'il pouvait et avait sur elle ; parce qu'il l'avait privée de lui-même quand il l'avait fait renvoyer de ce premier emploi en Afrique du Sud ; parce que quelque chose l'avait conduit à mal juger et à la mépriser, et qu'il était incapable de voir la vérité ; parce qu'elle avait toujours su qu'il pouvait briser son cœur...
Le sénateur Norris a dit : « Il ne fait aucun doute qu'elle a brisé le cœur de Joyce. »
‘ Cela me brise le cœur et me rend très, très en colère.
Ça me brise le cœur de me séparer d'eux, mais je vais vivre à l'étranger et je ne peux pas les emmener avec moi.
Vous briserez tous les cœurs de la fille, si vous ne l'avez pas déjà fait.
S'il te plaît, s'il te plaît, ma chérie rentre à la maison. Tu brises le cœur de ta mère.
Une terrible et impersonnelle courtoisie s'était incrustée dans la manière de Luc, et cela brisait le cœur de Maria encore une fois.
‘ Il me brisera le cœur si je devais donner à ma petite fille.
Et quand le tour frénétique et plongeant était terminé, extase un carquois de mémoire qui s'estompait et ses lèvres gonflées ne murmurant plus son nom encore et encore dans un délire d'enlèvement, il a brisé son cœur tout de suite en s'éloignant d'elle, la distance entre eux, maintenant que la passion a été dépensée une fois de plus, en disant tout sur leur relation.
‘ J'ai brisé mon cœur sur lui quand il est allé à la boutique, a dit Cis.
Comme il avait aimé le chéri Mou - Mou... ça a brisé le cœur de maman de la faire abattre, mais c'était la chose la plus gentille à faire...
Parfois, je pense que cette fille lui brisera le cœur.
J'ai abandonné les femmes parce qu'elles me brisaient le cœur.
