On dirait que Maurin le payait pour garder Barbara là-bas et qu'elle le payait pour faire des courses — livrez la note à vous et la photo à Nice Matin — et pour fermer les yeux quand elle est sortie.
Hal, alors qu'il renversait certains hamburgers, ‘ a tourné un oeil aveugle et a fait semblant de ne pas remarquer son ‘ erreur '.
Il m'inquiète de voir que le fait de fermer les yeux sur la famine délibérée de ces patients est décrit comme contribuant d'une certaine façon aux normes éthiques élevées de la profession d'infirmière.
Macbeth, par exemple, nous pose quelques questions très difficiles sur (entre autres) la relation entre le pouvoir et la sexualité, sur l'acquiescement face au mal et sur le fait de fermer les yeux sur des choses que nous préférons ne pas connaître.
Des modifications de la loi à cet effet ont été apportées et sont en cours, tandis que la juridiction fait fermer les yeux sur beaucoup de choses qui auraient autrefois été sévèrement réprimées.
Le personnel de terrain, en décrivant leur inactivité comme ‘ fermer les yeux ', reconnaît que la loi formelle peut englober des cas de ce type.
Cependant, les pays anglophones n'ont pas été assez au courant de cette activité en raison des barrières linguistiques, ou s'ils en ont pris conscience, en raison d'un manque de compréhension de l'arrière-plan de la méthode ou d'un désintérêt pour les résultats de la physique quantique.
Les règles stipulent que les clubs doivent faire partie de l'équipe la plus forte disponible, mais la FA ferme les yeux car les meilleures équipes ne le font manifestement pas.
Tourne l'œil à l'aveugle.
Les enseignants ferment les yeux sur les élèves qui fument à l'école, révèle un rapport aujourd'hui.
« Il n'est tout simplement pas suffisant pour le gouvernement de fermer les yeux ; Darlington a besoin de plus de policiers, a-t-il dit.
D'autres forces dans toute la région, si elles y ont même pensé, semblent avoir fermé les yeux.
L'opacité étonnante des ratios de solvabilité a encouragé les régulateurs à fermer les yeux sur les banques, ce qui les a incités à prendre des risques excessifs.
Même la sécurite de la maternité a probablement vécu une vie si sordide et si pauvre que son prix pour fermer les yeux sur l'avortement n'était pas très élevé.
La métaphore est inhabituelle, attirant l'attention sur l'invitation à blanchir, couvrir, fermer les yeux sur le mal.
Alors que Nicolae préférait fermer les yeux sur les délits de son fils, qui étaient si différents de sa jeunesse abstueuse et dévouée, Elena semblait presque préférer la mauvaise conduite de Nicu à l'exemple modeste et à la retraite de Valentin.
Shaun et Bez étaient de nouveau présents, ‘ de nos têtes, en plein gaz, sortant avec toutes sortes de merdes, sauf que cette fois personne n'a tourné un oeil aveugle, offert des excuses ou légèrement giflé leurs poignets.
Le personnel savait ce qui se passait, mais il a fermé les yeux.
Notre connaissance de tous ces aspects de la vie religieuse à Canterbury à l'époque de la Conquête a dû être reconstruite par une bourse laborieuse, en grande partie parce que Lanfranc a fermé les yeux sur tous les aspects d'une tradition religieuse autochtone.
Il ne fait aucun doute que Darby, un ancien jeune leader à temps partiel au Centre George Green de la jeunesse, Tower Hamlets, n'avait fait qu'aveugler la prise de drogue, a - t - il dit.
Nous pouvons fermer les yeux sur une partie de cela, mais le point est toujours atteint quand il va trop loin, et l'intervention est requise, généralement sous la forme d'attaques américaines par avion sur ses infractions dans l'em, zones où il n'est pas censé pénétrer.
Bien que la plupart des pays développés déplorent de telles pratiques, la plupart d'entre elles les pratiquent de temps à autre, comme l'a fait la Grande-Bretagne dans ses bras traitant avec l'Arabie saoudite, ou encore elles ferment les yeux quand cela leur convient.
Des informations persistaient tout au long du mois de mai, selon lesquelles les forces de sécurité fermaient les yeux sur les activités de la mafia zouloue dans les cantons, en attendant que les citoyens locaux répondent aux attaques de Zoulou.
L'étiquette ferme également les yeux sur les bandes live libérées par le groupe.
Le dilemme de Saleh est que l'aide occidentale peut maintenant venir avec une ingérence accrue dans les affaires intérieures du Yémen à un moment où il veut que le monde ferme les yeux sur sa conduite des guerres civiles du pays.
Je les ai vus, mais je veux dire si, s'ils voyaient quelque chose, je pense qu'ils ne feraient que fermer les yeux sur la plupart d'entre eux.
Alors pourquoi ne pas fermer les yeux sur cela dans un monde en proie au chômage?
Les membres de l'Académie ont fermé les yeux sur les marketeurs noirs, parce que les sept planètes avaient besoin de nourriture et de fournitures et que les sociétés ne commerceraient pas avec des mondes indépendants.
Le gouvernement fermerait les yeux si les cibles étaient des ressortissants étrangers, et en particulier un Libanais méprisé comme Fawaz Younis.
Nelson, qui a pris la place de Murdoch dans le but, tout d'abord fait comme son nomake et a tourné un oeil aveugle à une croix de McGinlay.
L'utilisation du Temple comme une coupe courte était également interdite par la loi juive et pourtant les prêtres ont fermé les yeux parce qu'il a apporté plus de commerce dans le Temple.
En fermant les yeux sur les activités des laïcs et du clergé puritains modérés tout en traitant sévèrement avec les extrémistes presbytériens, le roi et l'archevêque ont veillé à ce que les quinze premières années de primauté de l'abbé soient parmi les plus tranquilles dans la sphère religieuse pendant tout le siècle suivant la rupture avec Rome (voir chapitre 7 ).
Même si beaucoup de Cnut ont joué le roi chrétien, il était, comme d'autres dirigeants, prêt à fermer les yeux sur l'enseignement de l'église quand il lui convenait.
‘ Il est difficile de fermer les yeux sur quelque chose d'aussi évident et d'aussi répandu, a écrit l'auteur d'un texte forestier en 1962.
Les réalisateurs savent que c'est en train de tourner les yeux.
Et alors que le gouvernement britannique fermait les yeux sur l'exportation de machines-outils de Matrix Churchill, le Dr Al - Habobi était heureux de signaler son succès à Saddam Hussein.
Le mieux que les autorités pouvaient faire était de fermer les yeux.
Les autorités du camp n'en sont pas conscientes ou s'en rendent compte.
Les gouvernements ferment les yeux sur les milliers de familles pauvres qui migrent chaque année dans la forêt.
Pourtant, les signes sont que l'industrie ferme largement les yeux sur ce qui semble être un problème croissant
Les gardes armés ont dit à des milliers de personnes ayant un emploi dans le secteur occidental qu'elles ne devraient pas se présenter au travail pour le moment, tandis que quelques-unes auraient fermé les yeux alors que des dizaines de leurs concitoyens couraient pour la liberté.
On a fait valoir que le stationnement ne pouvait pas être dangereux puisqu'il est permis pendant une partie de l'année, et que les autorités semblent avoir fermé les yeux sur les voitures garées à l'extérieur de l'église pendant les services.
Le shérif Waco a fermé les yeux sur les activités de Koresh.
L'instinct de survie est absolument incroyable, pour voir les blessures d'un terrier et d'un renard lorsqu'ils ont la mâchoire verrouillée et sont arrachés à un trou, je pense que je suis profondément préoccupé par quelqu'un ici aujourd'hui qui peut tourner cet oeil aveugle parce que ce que leurs terriers font est le combat des chiens, ne faites pas d'os à ce sujet, ils ne seront pas intéressés à poser l'odeur, ils ne seront pas intéressés à être reformés et aider votre fraternité.
Le système américain ressemble donc remarquablement à celui qui a fermé les yeux sur la montée des tensions fatales au début des années 2000.
T'es aveugle, n'est-ce pas?
On chante stupide de toute façon Tourne un œil aveugle,
Il y a des moments où il est judicieux de fermer les yeux sur certaines infractions mineures (par exemple, accidents, manque de mémoire temporaire, actes impulsifs qui constituent de petits délits).
Tant que j'ai gardé un peu plus de 80 mi/h, j'ai pensé que, même dans une Porsche rouge, la police de la circulation fermerait les yeux.
fermer les yeux sur le harcèlement de vos collègues ;
Pour leur part, les gouvernements nationaux conservateurs de Baldwin et de Chamberlain en Grande-Bretagne, engagés dans leur politique d'apaisement à l'égard des puissances fascistes, étaient soucieux d'empêcher la guerre espagnole de se propager, même au prix de fermer les yeux sur l'implication de l'Italie, de l'Allemagne et de l'Union soviétique.
C'était comme s'il proposait un marché à Dieu : je viendrai à l'église, si tu ne tournes pas les yeux plus tard.
La campagne de collectivisation et d'industrialisation lancée par Staline à la fin des années 1920 s'accompagnait d'horreurs indicibles : la privation aiguë des ouvriers et des paysans, incarnée par une famine catastrophique en 1933, à laquelle le gouvernement fermait les yeux ; la répression et l'emprisonnement à une échelle véritablement massive ; et la libération de sang de la Grande terreur de 1936-1938.
Je veux dire, il y a beaucoup, beaucoup de cas d'injustice dans le monde et, l'Occident, le gouvernement britannique, ne peut pas être responsable de tous, mais il y a, il ya un cas particulier de l'Irak, où nous sommes déjà allés à la guerre, à, dans la cause de la démocratie et de la liberté, et je ne crois pas que lorsque Saddam offense à nouveau comme il le fait jour après jour, nous pouvons fermer les yeux.
Plutôt que de fermer les yeux sur les polisseurs et de légiférer contre les griffes, nous devrions plus logiquement ne permettre aucune interférence... de part et d'autre de la balle.
J'aurais pu fermer les yeux, mais pour l'attraper et le jeter aux chiens, je pense que c'était absolument abyssal.
Comment les gens pourraient - ils fermer les yeux ou être sourds aux horreurs qu'ils ont subies?
Le processus d'idéalisation de son partenaire, en fermant les yeux sur les défauts ou les écarts entre ce qui est et ce qui est désiré, peut accomplir une fonction utile.
En 1931, le Japon recourt à la force et occupe la Mandchourie, mais l'Occident, absorbé dans ses propres problèmes, peut fermer les yeux sur de tels empiétements dans les limites de l'Asie de l'Est.
Ils étaient attachés au Royal Irish Constabulary mais n'avaient pas de formation de police, et, sachant que le Cabinet britannique fermerait les yeux sur leurs activités, ils se sont rapidement révélés incontrôlables.
Il y avait des ennemis silencieux du régime nazi, il y avait les compagnons de voyage et ceux qui ont fermé les yeux.
Dans une argumentation similaire, le journal de Reynolds ( 14 août 1898 ) considérait la panique hooligane comme un acte d'accusation de l'hypocrisie d'une civilisation qui s'intéressait si douloureusement aux mouchoirs moraux et aux livres d'hymnes pour les barbares du Sudan sauvage, tout en fermant les yeux sur ‘ les barbares plus sauvages qu'ils peuvent trouver à quelques pas de leurs propres portes de rue '.
L'ONU ne fermera pas les yeux sur les violations des droits
L'alternative, selon elle, si le public britannique aveugle les yeux, c'est la perspective d'un jour sombre où, en raison de la couleur de leur peau, deux jeunes femmes nées et nées de Middlesbrough ne seront peut - être pas autorisées à atteindre la sécurité de leur foyer.
Jamais plus, parce que l'armée irakienne pouvait être construite avec l'encouragement actif de certaines puissances occidentales, tandis que beaucoup d'autres fermaient les yeux sur les activités de leurs marchands d'armes.
Ici, personne n'interviendra si ce n'est pour renforcer l'application des droits du patriarche – par exemple, en lapidant une fille prétendument égarée, ou en fermant les yeux sur ce que l'on appelle les meurtres d'honneur des femmes.
Je suis, je suis, assez étonné que, que, la question a même été posée, vous savez, que, euh, c'est une bonne chose, je veux dire, probablement, les gens qui prétendent que ce n'est pas une bonne chose et qui sont préoccupés par les événements tolèrent en fait l'impérialisme, euh, ces gens semblent penser qu'il est correct qu'un pays comme la Pologne soit occupé par l'Allemagne, la Tchécoslovaquie et la France, c'est d'accord et en fait vous savez que nous devrions juste fermer les yeux sur elle et la laisser continuer pour toujours.
L'arbitre était un twat complet Roger Dilkes, un misérable nain qui a réussi à gâcher ce qui était déjà un mauvais match en fermant les yeux sur le jeu négatif de West Ham et en pénalisant Leeds dans la mesure du possible.
La population nationale a en fait fermé les yeux sur les atrocités qui se produisaient avec les êtres humains.
Les femmes ferment les yeux.
Dans un rapport publié le 18 septembre, l'organisation de défense des droits de l'homme Amnesty International a déclaré qu'il était temps que les États-Unis et la communauté internationale cessent de < < fermer les yeux sur les violations flagrantes des droits de l'homme commises par le gouvernement mexicain > >.
‘ La plupart du temps, pour autant que je sache, ils ferment les yeux.
D'ici là, la pratique de la police consiste à fermer les yeux sur les violations mineures de la décence publique plutôt qu'à engager de longues poursuites.
Et bien que les femmes n'aient pas été pourvues — ce n'était pas un bordel ou quoi que ce soit — vous pourriez les amener si elles étaient bien amusantes, et si elles restaient, un oeil aveugle a été tourné.
Il préférerait fermer les yeux sur le problème des demandeurs d'asile dans le monde entier.
D'accord, si on veut fermer les yeux, c'est notre affaire, mais quand on est, on est en fait...
Oh ouais, ouais, ouais, il suffit de fermer les yeux.
Pas même les beaux citoyens d'Ecoville qui doivent aussi se débarrasser de leur râteau, sinon ils ne fermaient pas les yeux dessus.
Nous continuons à fermer les yeux sur l'architecture sans nom, préférant attaquer les bâtiments que les générations futures admireront.
Comme les économistes britanniques ne le savent que trop bien, il est facile de fermer les yeux sur des vérités malvenues de ce genre et de se livrer pendant des décennies sous une forme d'illusion nationale.
Bien que l'assassinat par la grâce soit encore officiellement illégal, la loi aveugle les 2,4 % des morts néerlandaises qui en sont la cause.
Donc nous sommes en stationnement illégal mais la police a en fait almo ils ont dit qu'ils vont fermer les yeux sur elle si à condition que nous le faisons tous de manière raisonnable et sans et face comme dans la ligne de la circulation.
Si la raison douce et l'aveuglement des yeux ne suffisent pas et que vous vous sentez obligé d'utiliser une forme quelconque de punition, faites-le sans colère excessive ou force physique.
Tout comme l'administration a vu le retour légendaire du saumon dans la Tamise comme preuve que la pollution de l'eau de la Grande-Bretagne a été guérie, il a glori dans les lois sur la qualité de l'air des années 1950 et a tourné un "œil aveugle " aux lacs mourants, aux arbres moribonds et aux liens entre l'échappement des voitures et la santé humaine qui sont devenus apparents dans les années 1980.
Le gouvernement chinois continue de fermer les yeux sur les banques qui prêtent à des entreprises politiquement bien connectées, ou qui tolèrent les entreprises – dont la plupart appartiennent à l'État – qui ont une mauvaise discipline financière.
J'ai l'impression qu'il a trop souvent fermé les yeux.
Dans l'église Utopia de Darcy des services de différentes confessions existeront, et les yeux aveugles seront sans doute tournés.
Il a accusé la RUC de ‘ fermer les yeux sur le problème dans les zones nationalistes.
Voici des preuves évidentes que le pouvoir judiciaire a pu et fait tempérer la loi par le bon sens, et qu'il n'a habituellement pas fermé les yeux sur les réalités sociales et économiques.
Ils ferment les yeux, n'est-ce pas?
a tourné un œil aveugle à la fibre optique,
Maintenant que ce genre de politique a ses problèmes parce que certaines personnes diraient que c'est permettre aux gens de violer la loi, c'est fermer les yeux sur les gens qui enfreignent la loi.
Pendant des années, les autorités ont fermé les yeux sur l'abattage, soutenant qu'il s'agissait d'une coutume pittoresque qui finirait par disparaître.
Les écologistes affirment que les autorités russes, désespérées pour l'investissement étranger, ferment les yeux sur les nombreuses violations des lois de protection de la nature du pays par les sociétés forestières européennes 22 - 25 octobre
Troisièmement, étant donné que le Gouvernement ferme les yeux sur un grand nombre des mépriss accordés aux personnes qui bénéficient d'un soutien du revenu et de soins en établissement et en soins infirmiers, cela pourrait-il être codifié et rendu sûr pour toutes les formes de mépris?
« Oh, juste la petite affaire de la DGSE qui a fermé les yeux sur la vente d'armes aux terroristes iraniens en échange de la libération de nos otages français à Beyrouth.
Nous ne fermons pas les yeux.
Les conseils ont fermé les yeux sur l'ouverture des magasins le dimanche en raison de l'incertitude sur ce que les juges de l'euro décideraient.
Ils sont responsables de ce qui se passe, mais très clairement certains ont fermé les yeux.
Alors que les islamistes ont été temporairement vaincus, ils sont bien armés et reçoivent des vivres de Libye via l'Algérie, qui a réprimé les islamistes chez eux mais semble fermer les yeux sur leur transit par son territoire.
Pendant deux ans, Clark, William Waldegrave au ministère des Affaires étrangères et Nicholas Ridley au ministère du Commerce et de l'Industrie se sont disputés avec des notes secrètes sur la moralité de fermer les yeux en échange d'informations.
Étant donné leur croyance excessive dans les marchés sans entrave, ils ont fermé les yeux sur les abus palpables, y compris les prêts prédateurs, et ont nié l'existence d'une bulle évidente.
Ou bien ils le font, et ils ferment les yeux.
Le demandeur doit démontrer que le défendeur a fermé les yeux sur la vérité afin de faire avancer un objet ultérieur.
L'autorité prévoit cesser de fermer les yeux sur le revenu d'invalidité et de pension de guerre dans le calcul des frais de prestations communautaires et des prestations de logement.
Un coup d'œil aveugle pourrait vous coûter beaucoup d'argent dans les commandes perdues et la production perdue, et cela ne les aidera certainement pas, eux ou leurs collègues qui doivent travailler avec eux.
Marasli ne voulait rien d'autre qu'une vie tranquille, et a fermé les yeux sur les empiétements de Miloš.
Aujourd'hui, moins de dix ans plus tard, un œil aveugle a été tourné vers cette " circonstance ", car elle a été compensée par le potentiel du marché de l'Espagne, qui offrait une main - d'œuvre abondante à des prix bon marché et quelque trente millions de consommateurs.
Le gouvernement ordonne également, ou ferme les yeux sur, des méthodes plus violentes pour garder les opposants silencieux.
‘ Je sais que M. Yates n'était pas très heureux et je peux sympathiser, malheureusement la loi était là et nous ne pouvions pas fermer les yeux.
Mais tant que ces questions supplémentaires sont menées discrètement derrière les portes fermées du département, l'établissement universitaire ferme les yeux.
Parce qu'il y a un moyen d'aller de l'avant, c'est de négocier, c'est de chasser la communauté de chasse, c'est de partager des idées et de chercher un moyen d'aller de l'avant, d'aller de l'avant, et bien de fermer les yeux sur ce qui se passe et de voter pour cet amendement est très semblable à ce qu'Hitler a fait en Allemagne il y a cinquante ans.
Ce devraient être les chrétiens, et pas seulement les marxistes, qui affirment que le capitalisme ferme trop facilement les yeux sur son exploitation du tiers monde.
Ils ont tous les deux fait beaucoup de lobbying, ce que vous n'êtes pas censé faire, mais l'université ferme les yeux.
