Elle présage son nez élégant, tournant légèrement la tête afin de leur donner tout le bénéfice de son profil.
Il tourne la tête un peu plus loin et il me vient que ce sont les gens qui font le programme sur Summerchild.
Urquhart soupira et se détourna la tête d'elle.
Edouard a tourné la tête ; il a donné au garçon un regard froid.
Oui, mais ça fait mal quand il tourne la tête.
Elle a vu le surintendant en chef la regarder et s'est détournée de la tête.
Il a hésité, tournant la tête, regardant en arrière comme il venait, mais le couloir était vide.
Il tourna la tête d'un côté à l'autre.
Se balançant dans la selle, Guy tourna la tête de Chalon vers Winchester et commença à considérer les divers moyens par lesquels il pouvait s'assurer qu'Isabel lui appartenait pendant qu'il lui donnait le temps dont elle avait besoin.
Quand il a tourné la tête pour la regarder, les yeux plats et gris, elle a ajouté dans un peu de précipitation,'Je n'ai rien ressenti pour lui.
Je n'ai rien dit et elle a tourné la tête, faisant face à la mer à nouveau.
Il sentit la tension croissante dans Mariana et sentit sa tête tourner pour qu'elle ne puisse plus voir le mur de nuages à moins d'un demi-mille de leur gauche.
Il a une main sur le visage d'Andy, serré; sa tête est détournée de moi, les cheveux rouges tombés sur une oreille.
La ligne étant parlée est toujours au même endroit, de sorte que s'il tourne la tête d'une phrase familière, il peut être sûr qu'il pourra reprendre là où il s'est arrêté.
Elle répondit tranquillement, et se sentit tellement coupable qu'elle ne pouvait pas le regarder, mais tourna la tête et regarda par la fenêtre latérale.
' Ramenez-le,'il a dit sur son épaule, sans tourner la tête.
Ils se mêlaient quand elle bougeait et se brossait les épaules crémeuses à chaque fois qu'elle tournait la tête.
Isabel a tourné la tête.
Les Friés ont tourné la tête et ronflé.
Au bord des sables, des hommes secourus, tournant la tête vers la flotte et rappelant une fois de plus des camarades perdus.
À ce moment-là, il avait tellement tourné la tête avec des histoires de la grande ville et de la vie qu'ils pouvaient y avoir, qu'elle l'aurait suivi n'importe où.
Jotan tourna la tête, et il fixa aveuglément le mur.
Il a tourné la tête, et a vu un pied humain à quelques centimètres.
Elle a légèrement tourné la tête pour le regarder dans le visage.
Elle tourna la tête pour l'étudier, près d'elle.
Je pouvais sentir Lili tourner la tête pour me regarder, mais l'envie de parler, d'avouer, m'avait laissé aussi soudainement qu'il était venu.
Rose a tourné sa tête sombre pour regarder Lee en rigolant.
Il a commencé à tourner la tête, mais c'était une vie trop tard.
Frau Nordern a tourné la tête.
Ils restèrent silencieux, puis Mach tourna la tête, regardant DeVore.
Les yeux percés brillent à travers le feuillage, de temps en temps des puits lumineux de lumière du soleil pénètrent le couvert vert épais et des centaines de fleurs tournent la tête vers la source.
Pensez à un tournesol tournant sa tête de fleur vers une source de lumière — et donc d'énergie.
C'est Soeur Aloysius qui tourna la tête et cria à l'une des plus grandes filles: Va chercher la révérende Mère!
Chaque fois que tu as tourné la tête, tu as vu quelque chose de nouveau.
Tournant la tête, Polly sirota son café et regarda au-dessus de l'étendue de l'eau.
Un jardinier est passé avec un sourcil, mais il n'a pas tourné la tête.
Elle a tourné la tête, en cliquant ses doigts avec impatience, car sa bonne, Fidelma O'Brien, est entrée dans la pièce.
Naturellement, un bon conducteur ne tournera pas la tête pour parler à son compagnon.
J'étais hors de l'appartement avant qu'elle puisse tourner la tête et alors que je passais Springsteen dans les escaliers, j'ai dit:'Tu es toute seule, gamin '.
Elle tourna la tête et rit ; puis remarqua son état.
Aucun des Lavandes n'avait changé de tête.
Tandis que je regardais le conducteur, j'ai remarqué pour la première fois qu'il ne portait pas d'uniforme et n'était pas un postilion ; il semblait devenir agité, tournant la tête et regardant derrière lui plusieurs fois.
Stephen demanda agréablement, tournant légèrement la tête pour sourire à Elaine, qui se tenait maladroitement à côté de son mari, s'emparant d'un cas de vanité bafouée.
Alertée par un léger bruit, elle ouvrit de nouveau les yeux, tournant lentement la tête pour voir une tasse et une soucoupe posées sur une petite table voisine.
Mais le temps que j'ai passé à Holloway m'a vraiment tourné la tête.
Les applaudissements s'étendirent aux gens qui engourdirent toutes les rues qui menaient du hall, mais Artai ne tourna pas la tête et ne les reconnut pas.
La vieille jument sans dents n'a tourné que la tête et a donné à grand-mère ce qui semblait être un rire chevalin aussi.
Shepherd tourna légèrement la tête et étudia un moment son fils.
Répétez, mais tournez la tête à gauche.
Frank a dit et a tourné la tête.
Rune a dû lire sa culpabilité et sa déception alors qu'elle s'éloignait de lui.
Ross a tourné sa tête sombre pour lui donner un large sourire d'approbation.
Il l'embrassa là, doucement, et elle tourna la tête, lui offrant sa bouche.
Schmidt a commencé à tourner la tête et a reçu une légère gifle.
Ce n'est que lorsqu'il était déjà dans la porte qu'il tourna la tête, non pas complètement, car ses muscles du cou devenaient raides, mais assez pour voir que rien n'avait changé derrière lui, sauf que sa sœur s'était levée jusqu'à ses pieds.
On aurait dit qu'il tournait la tête jusqu'au bout!
Elle compta tous les cent pas, pour lui donner quelque chose à s'accrocher à et puis, tournant la tête loin de la tempête, elle cria le nom de George, se coiffant la tête de cette façon et cela pour attraper n'importe quelle réponse.
J'ai tourné la tête et, partiellement aveuglé par mon chaos des cheveux, j'ai vu Léon s'agenouiller nu dans mon dos.
Isambard leva la main sans tourner la tête, et se claqua les doigts au murmure agité et malsain dans le dos.
Très irritable et veut être laissé seul ; le moindre mouvement provoque de la douleur, même en tournant la tête ; lèvres sèches et soif abondante d'eau froide.
Et elle riait, ce rire choquant qui tournait la tête et la faisait rougir et mettre une main sur sa bouche nue.
Elle a délibérément tourné la tête pour regarder une fois de plus par la fenêtre.
Il rit de cette façon lente de la sienne, et cela me semblait comme s'il tournait la tête loin de la bouche.
Je n'aurais pas pu tourner la tête ni bouger les mains d'où elles étaient accrochées aux sangles du sac à dos.
Enfin, la vieille tortue tourna sa tête ridée pour regarder régulièrement Anabelle.
Elle tourna la tête et regarda Robert plein dans le visage.
Alors qu'il tournait la tête, elle vit un muscle sauter au point de sa mâchoire.
Kate l'a regardé, regardant de côté sans tourner la tête.
Edouard n'a jamais tourné la tête.
Elle a tourné la tête pour voir son profil.
Il tourna la tête pour regarder Shiva, jeta sur lui un regard indifférent, et se détourna.
Melissa a tourné la tête sans lui ouvrir les yeux.
L'opérateur s'est tourné la tête en les regardant vitreusement.
Karr a réfléchi un moment, puis a tourné la tête, regardant le serveur.
« Nous espérons que nos deux nouveaux amis nous assisteront en agissant en tant qu'émissaires à la Cour », a déclaré Goibniu et, tournant la tête, sourit à Floy.
' Oh, Joe'— elle tourna la tête lentement vers le côté — 'ne recommencez pas sur cela ; vous... vous savez que rien ne peut en venir. '
Maggie tourna la tête pour l'éblouir et il la regarda froidement, aucune des spéculations sexuelles dans son regard.
Vous êtes une sorcière, McAllister, une très sorcière, conçue pour tourner la tête de n'importe quel homme.
Kate a essayé de tourner la tête loin, mais il a tenu sa tête stable avec une main torsadée légèrement dans ses cheveux.
Elle tourna alors la tête, mais seulement pour sourire à David et s'émerveiller qu'il pouvait paraître si heureux ; mais même quand elle regardait son visage semblait se refroidir et il hurlait.
Complètement confuse, elle tourna la tête et fixa aveuglément le feu.
Il y a une légère torsion du torse à droite, et la tête est tournée un peu plus loin.
Athelstan tourna légèrement la tête d'un côté.
Mais elle pouvait voir qu'il ne la croyait pas, et elle tourna la tête en rejet délibéré, refusant de couler pour plaider pour sa croyance.
Elle a tourné la tête pour s'assurer que les voies respiratoires étaient claires.
Elle sentait l'eau de Cologne chère, et sa peau s'agrippait alors qu'il tournait la tête, sa bouche sensuelle dérivant chaudement, dangereusement près de sa joue.
Il tourna la tête vers elle.
Elle regarda avec empressement le son des pas, mais alors, comme elle voyait les deux femmes, avec une expression presque humaine de déception, elle tourna la tête loin et, avec un soupir lourd, descendit la tête à ses pattes.
Ne tournant que sa tête, ses yeux plus noirs qu'elle ne les avait jamais vus, il demanda à plat:'Qu'en pensez - vous? '
Elle semblait sentir la présence de Lucy, et tourna la tête pour regarder ; puis elle sourit, et l'incertitude de Lucy diminua.
Il a tourné la tête et m'a souri.
Il tourna la tête vers la porte du salon pour observer les femmes lorsqu'elles revenaient.
Il le traversait latéralement, avec un bras sorti, tournant la tête vers la caméra.
Tout d'un coup, elle se mit à crier, détournant sa petite tête, et Peg la rebondit contre son épaule avec des murmures apaisants jusqu'à ce que l'explosion cesse.
L'un des plus beaux est probablement celui d'Odette dans l'Acte II pas de deux de Swan Lake quand, surmontant sa peur d'être capturée, elle tourne la tête et regarde délibérément dans les yeux de Siegfried.
Maggie donna un gémissement bas, ses genoux s'accroupissant, et il la saisit, tournant la tête vers son épaule, approfondissant le baiser et la tenant contre la longueur de son corps.
Elle a tourné la tête.
M. Rochester a dit dans sa voix profonde, sans tourner la tête,'Continuez avec la cérémonie '.
" Il n'a pas menti, ainsi que tué? " a dit l'abbé, sans tourner la tête.
La squaw tourna la tête et l'épaule et la regarda.
Toujours viser à regarder d'abord d'une manière puis ensuite l'autre, déplacer la tête et les épaules ensemble dans la direction dans laquelle vous voulez regarder ; éviter de tourner la tête.
Elle avait une bosse dans la gorge et une énorme envie de dire quelque chose de beau à son père, quelque chose qui ne pouvait pas être exprimé par des mots, et donc sans savoir comment cela s'est passé, elle a soudainement tourné la tête et avec un sourire jeté son bras dans l'air, facilement, couler, comme pour se voir beaucoup plus de fois.
J'ai essayé d'écraser un comprimé de sel dans une tasse et de le dissoudre dans l'eau, mais elle a gémifié quand j'ai tenu la tasse à ses lèvres et essayé de tourner la tête loin.
En tournant la tête pour regarder la vie,
Buzz tourna la tête à gauche, où le portrait des trois sœurs pendit.
Tournant la tête vers Mungo avec difficulté, il a dit :
Les rideaux s'accrochaient agréablement aux fenêtres, et il semblait que si elle tournait la tête et retournait, alors la table pouvait réapparaître là où elle s'était assise, où elle avait servi sa soupe à sa mère, parfois aux invités de sa mère.
Il agita impérieusement les hommes - à - bras dans la salle d'ante - hors de son chemin, et mena la sortie sans même tourner la tête pour s'assurer qu'Harry suivait.
Puis elle a vu le visage de l'homme à travers la bouche ouverte et a immédiatement tourné la tête loin afin qu'elle semblait regarder quelque chose de consumer l'intérêt à l'extérieur de la fenêtre.
Comme elle serait heureuse maintenant, si elle pouvait tourner la tête et le voir là-bas, et tendre les bras pour le tenir et le serrer.
Le garçon prit un peu de bouillon chaud, puis tourna légèrement la tête.
Elle n'avait pas besoin de tourner la tête pour voir qui c'était, car elle connaissait son pas.
Eleanor tourna la tête pour regarder Melissa, son visage pétillant s'allume avec une curiosité morbide.
Ses membres antérieurs ont de petites griffes sur eux qui aident à saisir les cheveux de sa mère et il se déplace résolument vers l'avant avec un mouvement plutôt comme un rampement de nageur, tournant sa tête d'un côté à l'autre avec des coups alternés.
La vieille dame a maintenant déplacé son épaule pour laisser George Banks, le majordome, prendre son assiette et le remettre à Patrick McCann, qui se tenait derrière lui, puis mettre devant elle une assiette qu'il avait prise du côté ; et elle, après avoir regardé vers le bas, a tourné la tête vers lui et a dit,'Iced pudding, Banks?
Pose l'enfant sur son dos, tourne la tête et enlève les débris dans sa bouche avec ton doigt.
Son nom a été appelé, et il a tourné la tête et a vu Lavinia agiter sur lui depuis le porche.
