Rien n'indique qu'Hollywood tourne une nouvelle feuille, sans taches de sang.
COMIC Mike Harding a vu comment Middlesbrough a tourné une nouvelle feuille le week-end.
Il y avait une indication immédiate qu'il était prêt à tourner une nouvelle feuille.
SIR — En retournant une nouvelle feuille, le Parti travailliste ferait bien de tourner aussi une nouvelle fleur.
En plus, si je retourne une nouvelle feuille, j'ai besoin de nouveaux amis pour y aller, tu ne sais pas?
EXPLORER Robert Swann aide les gens du Nord - Est à tourner une nouvelle feuille et à aider l'environnement.
Maintenant, c'est à mon tour d'accomplir cette tâche et je suis sûr que vous allez tous tourner une nouvelle feuille et rendre les choses faciles pour moi.
Mon fils ne parle pas en arrière de nos jours ; il a dû retourner une nouvelle feuille.
Je pense qu'il est, il est comme l'autre jour quand il était là, il parlait de la façon dont il tournait une nouvelle feuille et tout ça.
Faldo, peut-être surtout, espère-t-il tourner la page.
