Elle tourna rapidement la tête pour voir la réaction de David à revoir son ex - fiancée après si longtemps.
‘ Oh oui, ma chérie!" dit Mme Munce, tournant la tête vers le haut et le côté, de sorte que la fumée de la cigarette dans le coin de sa bouche lui manquait les yeux.
Elle tourna la tête sans bouger les coudes de leur lieu de repos sur le rebord de la fenêtre - et le regarda, trop à l'ouest près de son environnement pour se sentir défensive.
Il a tourné sa tête sombre à temps pour voir la couleur s'égoutter de son visage comme ses yeux verts remplis de peur et d'excitation.
Elle avait une bosse dans la gorge et une énorme envie de dire quelque chose de beau à son père, quelque chose qui ne pouvait pas être exprimé par des mots, et donc sans savoir comment cela s'est passé, elle a soudainement tourné la tête et avec un sourire jeté son bras dans l'air, facilement, couler, comme pour se voir beaucoup plus de fois.
Elle a tourné la tête pour voir son profil.
Retenant le dernier ajout à l'incinérateur avec les griffes de son râteau, Morpurgo tourna lentement la tête pour regarder Harry sur son épaule gauche.
Il la vit lever le bras pour toucher le coin de sa bouche avec son mouchoir, et quand elle tourna la tête, les traits étaient flous comme un morceau d'argile quand le tissu humide est enlevé.
Alors que Polly se détourna la tête, terrifiée de se trahir, il donna au couteau plusieurs autres rebondissements en ajoutant: ‘ Ne t'inquiète pas.
‘ Il m'arrive... qu'il a tiré, hésitant un moment alors qu'il l'étudiait intensément sous ses lourdes paupières, avant de tourner la tête pour regarder par la fenêtre au passage de la circulation.
Pour un maximum de volume et de racine, tournez la tête à l'envers – les ‘ doigts spéciaux à l'intérieur de la tasse aidera la vie et séparer les boucles leur donnant un look plus complet.
A gauche, Andrew Jones ferma les yeux et tourna la tête sur le côté.
C'est tout l'inquiétude que tu as eue, ça t'a tourné la tête.
Il n'y avait pas beaucoup de gens à cette heure-là ; la plupart des femmes étaient commercialisation, la plupart des hommes à leur travail, et les enfants — Dina tourna la tête avec dégoût à la pensée des enfants — étaient à l'école.
Quand elle a parlé, il a tourné la tête lentement, la regardant comme si elle était une étrangère.
Il a tourné la tête, elle est heureuse, elle ne veut pas que son visage moqueur écoute.
Des larmes se levèrent dans les yeux de Caroline et elle tourna la tête aveuglément vers la fenêtre.
Tournant la tête vers Mungo avec difficulté, il a dit :
Blunt a tourné la tête.
Tolonen tourna la tête de côté, une étrange amertume dans ses yeux.
Dans la pénitence, elle tourna la tête vers la fenêtre ouverte, cherchant les petits groupes de personnes qui s'embrasaient le long du chemin pour trouver un visage familier.
Les yeux percés brillent à travers le feuillage, de temps en temps des puits lumineux de lumière du soleil pénètrent le couvert vert épais et des centaines de fleurs tournent la tête vers la source.
Elle l'a aperçue et a mis l'autre main, et avec un doigt a frappé sa lèvre inférieure jusqu'à ce qu'il s'incline et tourne la tête loin, se séparant les lèvres comme il l'a fait cependant pour lui mordre légèrement le doigt, et le fermer.
Il m'a semblé montrer un intérêt décroissant pour l'enquête, tournant sa tête tidily brossée pour regarder par la fenêtre à la place.
Il a tourné la tête d'un côté à l'autre en essayant d'aligner sa vision inégale avec le paquet de papier brun, où que ce soit.
Urquhart a tourné la tête.
La peuron tourna la tête de son cheval et monta vers elle.
Kelly a réussi à tourner la tête à temps pour son baiser de manquer sa cible sur ses lèvres.
Alors qu'il tournait la tête, elle vit un muscle sauter au point de sa mâchoire.
Lee a tourné la tête à droite pour le regarder en bas.
Et le roi Bucar et ceux qui s'échappèrent avec lui hâtèrent les voiles et allèrent, et ne tournèrent plus la tête.
Il tourna la tête lentement, les yeux froids.
" Non, répondit - elle tranquillement, et elle se sentait tellement coupable qu'elle ne pouvait pas le regarder, mais elle tourna la tête et regarda par la fenêtre latérale.
Il le traversait latéralement, avec un bras sorti, tournant la tête vers la caméra.
Une femme, une belle dame, qui l'écoutait et était émue par lui, bougeait tellement que ses yeux scintillent avant qu'elle ne tourne la tête en reconnaissant doucement sa sincérité et sa dignité.
Il vient de me tourner la tête, c'est tout, et j'ai l'intention de le retourner à nouveau.
Il tourna la tête en regardant son minuteur, puis bâilla.
Ace a tourné la tête loin du cadavre découvert.
Un petit bruit l'a fait tourner la tête ‘ Qu'est-ce que c'est?
Mme Thorne a tourné la tête.
Penelope n'osait pas s'arrêter ou tourner la tête, car elle se rendait compte que Rupert devait être proche derrière elle.
Se balançant dans la selle, Guy tourna la tête de Chalon vers Winchester et commença à considérer les divers moyens par lesquels il pouvait s'assurer qu'Isabel lui appartenait pendant qu'il lui donnait le temps dont elle avait besoin.
J'ai volé un bref coup d'œil latéral, et je l'ai vu tourner la tête au même instant pour me regarder et donner un faible sourire.
Le chauffeur de taxi a légèrement tourné la tête.
J'ai tourné la tête dans sa direction.
Puis j'ai réalisé que la plupart des visiteurs et tous les résidents me regardaient et j'ai tourné la tête d'un côté à l'autre pour voir pourquoi j'étais mal à l'aise avec mes mouches.
Ses yeux se fermèrent et elle tourna la tête d'un côté.
Il tourna la tête vers la porte du salon pour observer les femmes lorsqu'elles revenaient.
Sa tête doit être tournée d'un côté et inclinée bien en arrière.
Même les très jeunes bébés détournent leur tête de ce qu'ils ne veulent pas.
Il avait le dos vers elle et il attendait une autre explosion, mais quand ni la réponse ni le mouvement ne lui vinrent, il tourna la tête lentement et la regarda par-dessus son épaule.
Tandis que je regardais le conducteur, j'ai remarqué pour la première fois qu'il ne portait pas d'uniforme et n'était pas un postilion ; il semblait devenir agité, tournant la tête et regardant derrière lui plusieurs fois.
Un chef naturel d'hommes, bien aimé, respecté, et, comme s'il était conscient de son observation, il tourna lentement la tête.
‘ Cuisinez! Le Trunchbull cria, tournant la tête vers la porte.
Le cheval fatigué s'est arrêté mort dans ses traces et a tourné la tête autour pour lui donner un regard chauve.
Si le patient regarde la télévision, il devrait être positionné de telle sorte qu'il soit assis droit pour la voir : il ne devrait pas avoir à tourner la tête, ou plier ou cricker son cou.
Elle a tourné la tête pour le regarder.
Il a tourné la tête et a regardé vers le bas dans son visage.
Il a tourné la tête pour vérifier les autres.
Il ne donna aucun autre signe de détresse, se contenta de tourner la tête pour saluer Mlle Mates, disant froidement: ‘ Tu es prompt, Matey, même sans ton aide de cuisine.
Chaque fois que tu as tourné la tête, tu as vu quelque chose de nouveau.
Elle n'avait même pas besoin de tourner la tête pour savoir que c'était lui.
Emilia a tourné la tête pour la regarder de nouveau.
Theda a tourné la tête et a remarqué le décor dans le visage de l'autre.
Il a tourné la tête.
Alors qu'il commençait à parler, il semblait de moins en moins conscient de son public et tournait continuellement la tête, comme s'il écoutait un son, audible seulement à lui-même depuis le tunnel d'entrée derrière lui.
Il hésita et Rachel resta silencieuse, puis tourna lentement la tête pour la regarder.
Assez de compliments, Merrill, ou tu vas me tourner la tête.
Puis, à un moment donné de la journée, il a des raisons de tourner brusquement la tête vers la gauche, ou de tenter de retirer la veste.
Lee a tourné la tête, a regardé son propre nombril et a essayé de ne pas penser à sa mère.
Il a tourné la tête, pressé le front et les yeux dur vers le bas dans les couvertures de Fanny Hill.
« Oh, Joe – elle tourna la tête lentement vers le côté – « ne recommencez pas là-dessus ; vous... vous savez que rien ne peut en venir. »
Il a tourné la tête et m'a souri.
‘ Es - tu sûr que le soleil Yankee ne t'a pas tourné la tête.
Les femmes ont été facilement captivées par Charles, quand il a pris la peine de faire tout effort pour captiviser : elles souriaient humblement quand il tournait la tête pour leur faire attention.
Quand il tourna la tête, elle disparut, bien qu'il pensa entendre les bruits les plus faibles qui auraient pu être faits par des griffes griffant sur la pierre.
Il se sentait léthargique, incapable pour le moment de bouger, et tourna la tête lentement.
En tournant la tête, elle regarda droit dans les yeux de Léo.
Bien qu'elle ait dû tourner la tête pour le regarder de nouveau, elle a vu que s'il se sentait surpris, il ne le montrait pas.
Mandeville s'est cassé, sans même s'embêter à tourner la tête.
Robyn tourna soigneusement la tête et vit qu'elle était vraiment seule.
Il avait parlé à une grande fille aux cheveux blonds blancs, mais soudain il tourna légèrement la tête et regarda droit Maria, et tous les muscles de son corps se cramponnaient dans une résistance furieuse et choquée.
Le problème, c'est que je ne sais pas ce qu'il ferait - " Il s'est brusquement cassé et a tourné la tête loin, chuchotant, " Mon père, mon père, mon père... d'une manière si amère et désespérée qu'elle s'est tournée vers lui et l'a tenu ; et bien qu'ils soient déjà restés beaucoup plus longtemps que les nuits précédentes, elle a eu un soudain pressentiment des événements, de sorte qu'elle avait besoin de l'aimer à nouveau, maintenant ; et un peu plus tard, sans penser au danger, elle a crié avec la joie de lui : un seul cri dans la nuit qui faisait écho dans les arbres sous la maison et a été suivi d'un silence étrange, presque tangible.
Elle tourna un peu la tête, et il vit que le calme était revenu à son visage, mais maintenant il y avait de la lumière et de la couleur, comme si le sang s'était freiné et ralenti à la solitude et le calme avait commencé à couler à nouveau.
Pour tourner sa tête latéralement signifiait couper les bords de sa bouche avec le fil de fer, mais il devait voir ce qu'ils faisaient.
Elle tourna la tête pour sourire à Alexandra.
Sans tourner la tête, il demanda :
Le renard s'arrêta et tourna la tête pour regarder Vic pendant un moment, comme pour dire, oui?et ensuite se mit calmement en route, son pinceau se balançant dans l'air derrière lui.
Il a tourné la tête.
Elle se pencha vers l'avant pour voir la réaction de Matilda à la logique brutale de Guy tout comme il tourna la tête légèrement dans sa direction, comme s'il l'avait sentie le regarder.
" Plus folle que jamais, se rappela - t - elle d'Adam, et elle se détourna la tête à peu près, amère d'avoir un tel fou pour père.
Si j'avais dû prendre l'enfer lui - même, il a confirmé avec ardeur qu'il tournait la tête pour l'embrasser.
Peggy ouvrit les yeux et tourna la tête brusquement et regarda sa grand-mère.
Tournant la tête, elle vit des larmes dans ses yeux.
Tu tourneras la tête de l'enfant, disait-il, en la remplissant de toutes ces absurdités.
Et quand j'ai tourné la tête pour jeter un coup d'œil sur le remorqueur qui venait de nous laisser ancrés à l'extérieur du bar, j'ai vu la ligne droite de la rive plate se joindre à la mer stable, bord à bord, avec une proximité parfaite et non marquée, dans un plancher nivelé moitié brun, moitié bleu sous l'énorme dôme du ciel ( 3 ).
Alec a tourné la tête.
Elle pourrait boire ou tourner la tête.
Holly s'est surpris, il a tourné la tête pour regarder les femmes traverser le chemin.
Quand il tourna la tête, il garda les yeux fermés, sortit son souffle, ouvrit les yeux, regarda et s'entendit donner un petit soupir gémissant.
Mais pour moi, c'est un peu comme un match de tennis — j'en ai marre de tourner la tête de côté en côté en t'écoutant.
Les poissons rouges ne peuvent pas tourner la tête, mais leurs yeux légèrement enflammés leur donnent un large champ de vision.
‘ Je vous l'ai dit, Ruth a dit hurlément, tournant sa tête loin, je ne peux pas faire de magie.
Paul tourna un peu la tête, et gémit.
Sa bouche était encore plus super quand il riait, elle décida, et tourna rapidement la tête pour faire face à l'avant — elle ne pouvait jamais se souvenir de la bouche d'un homme autant avant.
Aussi, quand vous êtes couché sur le devant, tournez la tête d'un côté à l'autre si votre cou se sent raide.
Il n'a pas vu le léger bouffon d'embarras parce qu'elle s'est détournée de la tête.
Elle a tourné la tête en regardant Li Yuan.
Nigel tourna la tête pour me regarder pour la première fois et sourit avec bonté.
Un œil large, la gorge sèche soudainement, elle tourne la tête pour regarder la longueur de son corps.
Il tourna la tête et se prosterna à Sabine.
Yuan a tourné la tête en regardant son père.
Quand elle tourna la tête, elle vit le visage calme d'un homme, d'un homme doux, d'un homme débonnaire, d'un homme errant mais bienveillant.
Elle n'avait pas besoin de tourner la tête pour voir qui c'était, car elle connaissait son pas.
Il tourna la tête d'un côté à l'autre.
Elle tourna la tête à ma façon et, avec une fronce, demanda: ‘ Qu'est-ce qui ne va pas chez tout le monde?
Elle a tourné la tête sur l'oreiller, de sorte qu'il ne pouvait pas bien voir son visage, seulement la Greuze - comme la ligne de sa joue.
Tournez doucement la tête de votre partenaire à droite et répétez les étapes 2 à 3 sur le côté gauche.
Ma tête était tournée latéralement, rembourrée sur un bras, mon coeur battait fort, et le soleil était chaud sur mon dos.
De cette façon, chaque fois qu'elle a tourné la tête pour s'adresser à une partie du public, les autres auraient quelque chose à surprendre.
Maggie tourna la tête pour l'éblouir et il la regarda froidement, aucune des spéculations sexuelles dans son regard.
On aurait dit qu'il tournait la tête jusqu'au bout!
Je n'arrêtais pas d'attendre qu'il tourne la tête, donc il en prend une correctement.
L'AVC avait laissé le mariage écroulé et rigide ; il tourna la tête lentement et son sourire était devenu un lécher lopiné.
Il tourna légèrement la tête vers moi et parla dans la direction de ma cravate.
Talbot a tourné la tête.
Si vous tournez la tête vers la mer en longeant la route du Kam, vous trouverez un ruban de regards d'eau entre vous et la mer.
comme si elle savait qu'elle était le sujet de la conversation Blossom tourna la tête et le regarda.
Newman tourna la tête lentement.
Elle souffrait également d'arthrite dans les poignets, les doigts et les chevilles et elle était incapable de tourner la tête du tout ; cela était dû à un accident de voiture plusieurs années auparavant quand elle avait souffert d'un coup de fouet.
Marie tourna la tête, et remarqua le visage en colère de Ben Weatherstaff qui la regardait au-dessus du mur du jardin.
