Punk avait tourné la musique pop et sa culture d'accompagnement sur sa tête.
En fait, on peut tourner le paradoxe apparent sur sa tête : que se passerait-il si les gens du futur décidaient de ne pas communiquer avec le passé, malgré le fait que leurs histoires leur disaient qu'ils allaient le faire?
Une nouvelle théorie historique a été mise en avant qui pourrait transformer toute la légende du roi Arthur sur sa tête.
Ils ont également tenté de tourner la critique sur sa tête en offrant à Reagan comme candidat'citoyen'de se présenter contre un politicien expérimenté et, par conséquent, entaché d'un politicien professionnel.
TOKYO - Si le moment le plus dangereux pour toute dictature est quand elle commence à se réformer, la Corée du Nord ~ semble prête à tourner ce truisme sur sa tête.
En fait, il tournerait Beveridge sur sa tête et utiliserait le système national d'assurance comme un système fiscal.
Mais c'est pour tourner la question sur sa tête.
Tourner cette question sur sa tête.
Il me semblait donc que l'on ne pouvait vraiment considérer ce niveau qu'à une question stratégique en examinant la qualité du paysage existant et il me semble, si la proposition est que vous deviez trouver un nouvel établissement dans le nord de l'erm dans le secteur Ryedale, er du Grand York, alors vous êtes effectivement tourner la planification sur sa tête parce que je pense que l'approche habituelle est d'essayer d'orienter le développement vers des zones moins attractives plutôt que de les mettre dans des zones de meilleure qualité.
Une telle quantité de capacité naturelle peut parfois causer la confusion intérieure et les joueurs comme lui peuvent tourner un match sur sa tête parfois sans savoir comment c'est arrivé ou comment ils l'ont fait.
Avec un sourire sur son visage, le Doc a tourné des années d'angoisse sur sa tête.
Ainsi, les individus qui se socialisent dans les classes ouvrières souffriront d'une frustration de statut et adopteront une perspective visant à faire tourner le système de valeurs de la classe moyenne sur sa tête.
L'histoire de la ville ou du village : tourner l'histoire sur sa tête
Mais la fille rusée et ardue du 14e comte de Glamis a complètement tourné la situation terrible sur sa tête.
La sociologie semble tourner tout ça sur sa tête.
Et c'est cette capacité d'aller droit au but et de tourner la sagesse conventionnelle sur sa tête qui lui a valu le respect de tant de personnel et d'autres avec lesquels il a dû régulièrement faire face à des questions épineuses de la stratégie d'Amnesty et de ses relations avec les gouvernements.
Lewis a tourné l'idée de Boeke sur sa tête, faisant valoir que la migration de la main-d'œuvre de l'agriculture traditionnelle aux activités industrielles modernes est le moteur du développement économique.
Le Solomon Islands Development Trust ( SIDT ) est une organisation autochtone indépendante qui a attiré l'intérêt du monde entier au cours de la dernière décennie en tournant le développement conventionnel sur sa tête avec une prémisse simple ; que le villageois est la ressource la plus précieuse de la nation.
Famed pour son coup de pied mais accusé de rarement s'attaquer, Botha peut la vision de tourner un jeu sur sa tête.
Ainsi, Robert Harris et Noel Timms ('Backs against the wall ', 15 avril ) tournent la loi de Parkinson sur sa tête quand ils disent que dans les soins en établissement'le temps s'étend conformément aux tâches potentiellement illimitées qui existent '.
Ensuite, ils ont été à l'écart d'un match au Dodger Stadium — seulement pour Kirk Gibson de tourner la série sur sa tête avec une course à domicile au dernier moment.
Même s'il n'est pas de mon intention de tourner la théorie conventionnelle sur sa tête, il arrive souvent que les théories deviennent des faits acceptés parce que les gens les répètent simplement, sans que personne ne les interroge.
La vieille dame avait raison de tourner la prière sur sa tête.
Tourner le marché des pensions sur sa tête, ce qui rend les prestations de retraite coûteuses et difficiles.
Il a dit :'Il est conçu principalement pour Londres et tourne la réalité sur sa tête parce qu'il s'agit de trains tardifs.
C'est pour tourner le problème sur sa tête.
Les soi - disant "durs " coupent cette logique sur sa tête.
Mais tout s'est mal passé pour lui, dans un sort de trois minutes pendant lequel Mills a marqué deux fois pour que Leicester tourne le match sur sa tête.
Avec un mélange de relations publiques et de désespoir, ils ont tenté de tourner la situation sur sa tête.
