J'aurais parié qu'elle aimerait qu'elle puisse tourner la queue et courir déjà!
S'il avait été gris et pluvieux et froid, il aurait pu jeter un coup d'œil à Wyvis Hall et tourner la queue et s'enfuir en Crète ou en Delos ou quelque part.
Sa victime a jeté un regard incrédule sur son sauveteur improbable et puis, avant que Folly ne puisse la rassurer, la fille avait tourné la queue et courait gentiment dans la rue.
En entendant ces paroles et en voyant l'orateur monter hardiment vers lui, le tigre était si alarmé qu'il tourna la queue et s'enfonça dans la forêt.
Encore une fois, elle a eu beaucoup d'occasion de tourner la queue et de courir, pour lui prouver d'une certaine façon, quelque part, d'une certaine façon, qu'il avait eu entièrement la mauvaise idée à son sujet.
Deux canards survolaient leur étang préféré lorsqu'ils entendirent le bruit d'un fusil de chasse et tournèrent la queue pour fuir.
‘ Première chose : on ne peut pas juste se tirer et frapper un chien dans le museau et s'attendre à ce qu'il tourne la queue et s'enfuie.
Bien qu'il ne le savait pas, le San Antonio avait tourné la queue et était même maintenant sur son chemin de retour en Espagne, ‘ portant une cargaison de mensonge contre Magellan.
‘ Allez - vous faire votre devoir, ou tourner la queue et courir?
Folly a tourné la queue et s'est presque enfuie.
Il a aperçu quelques autres, mais ils ont tourné la queue et ont disparu quand ils l'ont vu à travers la brume.
Mais si je n'ai rien dit, je me suis retourné et je me suis enfui de Gyggle, quel espoir y avait-il pour une vie ordinaire pour Ian Wharton?
J'étais tellement choqué que je me suis retourné et j'ai couru à la maison aussi vite que j'ai pu.
Elle voulait tourner la queue et courir et continuer à fuir loin de lui, loin de ce qu'elle pouvait découvrir, loin de ce qui ne pouvait que lui briser le cœur, mais elle savait que c'était impossible.
À la vue des fenêtres illuminées contre l'obscurité de rassemblement, elle avait un désir soudain de tourner la queue et de courir, de se réfugier en bas dans l'Angharad.
Mais ce n'était pas longtemps après qu'il y ait eu un autre gros bang sur la plate-forme et ils ont tous en quelque sorte tourné la queue et sont partis pour leur propre sécurité.
Stone Systems, le marchand de sparc de Hong Kong (UX No 358 ), a tourné la page et a fui le marché américain en fermant son seul bureau américain la semaine dernière.
Il m'a regardé dans le genre de facile, en évaluant comment les chiens sur leurs courses particulières regardent les étrangers — et puis regardé de nouveau, et s'est arrêté mort : ses hackers se sont levés : il a soutenu, il a fait une sorte de bruit de hurlement, a tourné la queue, et s'est enfui.
Mais la panique s'est rapidement apaisée, aidée par la nouvelle que les Écossais avaient déjà tourné la queue.
Avec tous les nerfs qui s'affaiblissaient pour tourner la queue et courir, elle s'était repliée aussi tranquillement que possible et une fois qu'elle était hors de l'oreille retournée à la plage pour trouver la marée avait tourné.
J'aime penser que c'est l'arme dans mon bunker qui l'a frappé et qui a forcé le pilote à faire demi-tour et à larguer ses bombes.
