Endill ramenait une planche à repasser d'une pièce où tout était à moitié enterré dans le sol quand, tournant un coin, il s'est heurté à un grand homme mince qui était apparu de nulle part.
Nathan sortait les cornichons du casier alors qu'elle tournait le coin.
La figure vêtue de noir a hésité, puis a tourné le coin.
La figure tournant le coin et marchant lourdement sur la route ne pouvait en aucune circonstance avoir été Edward, mais au moins il l'a relevée de la suspicion que la rue était inhabitée.
Il tourna encore un autre coin et vit au loin un rare rocher d'arbres à feuilles persistantes près de la route.
Alors que nous tournions un coin, nous avons été surpris de voir un soldat à cheval.
J'avais l'habitude de monter Chisenhall Street sur mon rythme et je pouvais dire quand Birtles a tourné le coin.
J'ai marché le long du passage et j'ai tourné le coin.
Alors que vous tournez le coin vers l'église de Sainte Marie, qui a été restaurée avec enthousiasme dans le style pittoresque au cours du XIXe siècle, vous êtes bowlonné par la beauté de cette plus grande des fermes.
L'Église d'Angleterre est derrière l'Union baptiste en arrêtant son déclin : les baptistes ont tourné le virage entre 1980 et 1985, puis ont vu une légère augmentation de leur adhésion.
La photo de gauche montre le mieux la face avant ; la section droite de la falaise qui se brise en une série de faiblesses verticales pour tourner un angle tranchant.
Pour tourner un angle de 90 °.
Il a tourné un coin difficile habilement.
Lorsque les tuyaux tournent les coins avec des coudes ou des coudes, ne les mettez pas en dur contre un mur.
Une demi-minute plus tard, alors qu'il tournait le coin en Oxford Street, il s'est fait sauter les pieds par l'explosion à quelques mètres de son taxi.
Un pont pittoresque porte le chemin à travers l'eau pour continuer très agréablement jusqu'à la tête de la vallée, et ici il tourne un coin en Trow Gill.
Jenny a dit: ‘ Nous venons de tourner le coin.
Tournant le coin suivant, elle a vu un trou dans le toit, où la lumière du soleil se répandait.
Il en fit 64 à la troisième place, et bien que cela fût suivi d'un deuxième canard, un coin avait été tourné.
tout droit, alors que vous tournez le coin, vous y êtes allé tout droit et tout était dans ce bâtiment et cette fin
Le village ne contenait guère plus que des cottages, mais l'esprit de la journée avait été pris... et deux ou trois des meilleurs d'entre eux étaient intelligents avec un rideau blanc et ‘ logements à laisser— et plus loin dans la petite cour verte d'une ancienne ferme, deux femmes en blanc élégant étaient en fait à voir avec leurs livres et des tabourets de camp — et en tournant le coin de la boutique du boulanger, le bruit d'une harpe pouvait être entendu par le haut du boîtier.
Il a tourné un coin en une large route bordée de grandes maisons détachées, puis a conduit le long d'une voie large, au bout de laquelle était une large conduite circulaire, et au sommet une imposante maison géorgienne.
Elle a tourné le coin suivant.
Nous étions partis à environ deux miles dans cet ordre, quand, en tournant un coin, j'ai vu un homme assis sur la route, faisant des buffles.
Mais tournez un coin et là la station est, l'un d'un nombre qui ont été construits dans les Pyrénées depuis le début des années 1960 à des altitudes plus grandes que l'ancienne, afin d'allonger ce qui autrement serait une courte saison de ski non économique.
‘ Quand j'ai tourné le coin, j'ai vu le drapeau voler au demi - mât et le sens de celui - ci est venu comme un éclair.
Tournant le coin, la baie vitrée de la chapelle de l'Hôtel de Ville est une reconstruction de celle qui existait avant 1381.
Il l'a passé et a tourné le coin en Cromwell Road.
ROCCO Forte, patron du géant de l'hôtel Forte, affirme que le groupe a ‘ commencé à tourner le coin.
Une fois qu'il avait tourné le coin, il a enlevé le manteau et l'a glissé sur son bras.
Maintenant, elle se tenait à la porte du pré Téné - acre, regardant les haies jusqu'à la tour de contrôle qui s'est jetée dans le paysage doux avec l'obscénité anguleuse, en mendissant silencieusement qu'en tournant le coin, il serait là.
J'espère qu'ils ont appris à tourner les virages, ils sont en train de me rendre droit.
Le couloir qu'ils avaient parcouru avait tourné un angle brusque, puis s'est terminé à un mur blanc et courbé.
Je tourne les angles de la peur,
Vous les femmes êtes toutes les mêmes — un homme doit tourner le coin de la rue et la prochaine chose, ils sont tous les yeux, les lèvres et la langue et me sucer — il a trébuché, a changé ‘ le sucer vers eux.
Et sur Leeds, il a ajouté: ‘ Espérons que nous pourrons tourner le virage comme Arsenal l'a fait la saison dernière.
Au-delà de cela, le visiteur tourne un coin pour être présenté avec la longueur du hall principal allant d'un panier de ballons et du biplan Cody au jet exécutif HS.125 et un bureau du contrôleur de la circulation aérienne.
L'un des escaliers s'est effondré brusquement sous son pied ; elle a entendu la porte d'entrée d'un des appartements du rez - de - chaussée s'ouvrir derrière elle, et alors qu'elle tournait le coin de l'escalier, elle apercevait un seul œil et une drague de cheveux gris à la fissure.
Elle rentrait à la maison quand elle a tourné un coin et a rencontré John poussant une charrette pleine de matériaux de construction.
Elle est allée vers la maison pour dire au revoir à Stella, et alors qu'elle tournait le coin de l'immeuble, elle a failli entrer en collision avec Luke.
Je tourne un autre coin, et ralentis.
‘ Je l'ai pris dans les brancards alors que je tournais le coin,'j'ai menti.
À l'intérieur, on venait de tourner le coin et ça s'est calmé.
Car c'est l'occasion pour l'Europe de tourner la page.
Une fois qu'elle avait tourné le coin et que la maison était cachée de la vue, elle a sauté de son vélo et l'a poussé à travers le labyrinthe de nids-de-poule qui a piétiné l'entraînement pendant qu'il menaçait le demi-mille aux portes principales.
Alors qu'ils tournaient un coin sur le chemin, le greffier s'arrêta soudainement et saisit Ranulf par le bras.
Mais il a tourné le virage en terminant 23ème à Valence et 25ème à Majorque la semaine dernière.
C'est une merveilleuse surprise de tourner le coin, juste à quelques mètres de la majesté du télésiège, et de vous retrouver dans un large lande balayante, s'inclinant doucement jusqu'à la crête.
Il avait quitté la cabine et venait de tourner le coin quand le policier en civil sortit d'une ruelle et regarda la banque des kiosques.
Après avoir adopté les réformes de libéralisation dictées par le Consensus de Washington, on pensait que l'Amérique latine avait tourné la page.
Willie les a vus alors qu'il tournait le coin.
Il est insupportable d'avoir à tondre une moitié de largeur supplémentaire, ou de trouver que vous ne pouvez pas tourner un coin sans manœuvres compliquées.
Nous transformions le coin en leur route.
Leur voiture avait à peine tourné le coin quand la foule est arrivée et a brisé la maison en morceaux.
Il s'arrêta soudain au bas de cet escalier en tournant le coin, le bas de la garde-robe rama dans sa poitrine, l'attachant au mur.
Mais tournez un coin, marchez quelques mètres, et soudain vous avez reculé des siècles, à la vieille ville, un endroit où il est endormi calme et facile de croire tout ce qu'ils disent sur le passé mouvementé d'Aarau.
La route au-delà de Glenelg tourne un coin en Gleann Beag, atteignant une jonction où il traverse un pont fluvial et une route mineure continue jusqu'à cette belle vallée.
Mais nous avons tourné le virage.
Ce n'était qu'une courte distance et Paula a repéré la Colombi en tournant un coin.
(Le cœur de l'artiste coule maintenant à l'idée d'une journée de quinze heures à cause de deux idées menant à vingt permutations de deux lignes :'Mais Richard —'Oui, je sais, mais la chose est — euh — laissez - je mettre ceci d'une autre façon' (il ne l'a pas encore dit de toute façon ) —'Regarde —'(Il gèle à mi - rythme, cocks sa tête comme s'il écoutait un son extérieur — qui est en effet — tire une profonde respiration à travers son nez, se retourne les yeux, tourne les coins de sa bouche, alors, oubliant d'expulser l'air parce qu'une nouvelle pensée l'a frappé, il s'efface:)'Je vais vous dire quoi, n'est - ce pas?
À l'atterrissage à l'extérieur, Kathleen Lavender a tourné le coin de son tablier anxieusement entre ses mains.
Puis, comme il tournait un coin, il vint sur une petite maison, à niveau avec la route, construite sur des pilotis de béton au-dessus des rochers.
Le bus tourne le coin et il est coincé dans un certain trafic un peu et il continue à crier encore et encore.
Sendei a tourné le coin final et a émergé dans un petit espace circulaire.
' Quel est cet endroit officiellement?'a-t-il demandé alors que le buggy a transformé un coin en un vaste garage.
EMILY MacPeake a tourné le coin de Merrycrest Avenue en Ashlea Drive puis a quitté Merrycroft Avenue.
Puis il descendit les escaliers, courut à la légère, pour tout son boiteux, et le dernier qu'elle vit de lui était la tête blonde sablonneuse avant qu'il ne tourne le coin du premier atterrissage.
Vous ne pouviez pas être dans la pièce à côté de la mienne, mais vous étiez dans la même ville, venant vers moi, tournant le coin de la place, entrant dans la même rue!
‘ Le sentiment général ici est: nous avons finalement tourné le coin.
Et il avait tourné le coin, prêt à descendre jusqu'au reste de l'escalier qui est descendu, et puis au bas tourné autour du coin à nouveau.
Vous êtes heureux de remplir votre panier avec l'épicerie de la semaine quand vous tournez le coin dans l'allée suivante et soudain vous voyez un lion rugissant, ses dents brillent, bouche ouverte et se dirigent droit vers vous.
L'agent de publicité de l'endroit, Liz Kallend, qui avait l'air ébranlé, a dit: ‘ Tout le monde pensait que le spectacle avait tourné le virage.
Dès qu'il a tourné le coin, j'ai pris le portefeuille et sprinté dans la ruelle.
Alors qu'il tournait le coin, une voiture de police s'est retirée devant eux.
Sa propre voiture était à quelques mètres d'avance, et il pouvait être entré et a commencé avant qu'ils tournent le coin — mais pas hors de vue.
La marge était plus étroite qu'avant ; l'Angleterre tournait-elle le coin?
Il a attendu que Meredith ait tourné le coin avant de descendre pour mettre son manteau de dimanche.
Ils tournèrent le coin de la maison et virent ce qui ressemblait à une dépendance, seulement plutôt intelligente, peinte en blanc et avec une baignoire de nasturtiums à l'extérieur de la porte d'entrée ouverte.
‘ Nous pouvons sortir quand il a tourné le coin.
Quand j'avais l'habitude de baisser le coin de la rue, j'ai entendu sa musique.
Elle sourit, patta le bras de Charlotte et s'en alla lentement, le clip de ses talons sur le sol en marbre s'attardant même après qu'elle eut tourné un coin et disparut de la vue.
L'économie californienne a-t-elle finalement tourné le dos?
Il y avait un trou dans le plafond pour laisser sous la pluie, mais juste pour être en sécurité, il retournait chaque jour pendant une semaine pour les arroser et retournait un après-midi quand, tournant un coin, il sentit une main sur son épaule.
Ils avaient deux fourgonnettes et comme vous tourniez le coin par Swatons, les bollards sont sortis.
Il a tourné un coin et s'est arrêté dans une petite surprise.
Il a passé la chambre de Claire et a tourné le coin.
C'était la pensée même dans sa tête alors qu'elle tournait le coin du couloir et retournait dans la salle d'attente et voyait la figure pleurante d'une femme s'assombrir de chagrin.
Environ deux minutes plus tard, le camion de Danny, qui nous suivait de près, tournait un coin et il y avait la route de glissement menant à l'autoroute — rien n'allait jamais descendre cette route car il y avait les quatre gros camions du convoi de Big Ben alignés mur à mur sur la route qui nous faisait face.
Il tourna le coin, et se trouva à l'avant de la maison, qui avait un bloc de montage, bien crayé.
Toutefois, si l'entreprise n'a pas réussi à tourner le virage d'ici là, elle sera obligée de resserrer davantage sa ceinture à mesure que les pénuries d'argent commenceront à affecter les affaires quotidiennes.
Dans la ville un matin, alors qu'il tournait le coin de la rue à l'ombre des acacias du boulevard principal, une femme s'est enfuie et l'a arraché par la manche, l'a tiré dans une porte et lui a arraché la main pour l'embrasser.
Il a tout essayé, tournant les coins et s'arrêtant brusquement, mais il n'y avait aucun signe tangible d'un poursuivant n'importe où.
Sharpe dut s'échapper sous une branche de châtaignier bas alors qu'il tourna le coin suivant pour voir, à cinq cents mètres d'avance sur lui, la grande rue du village.
Alors qu'il tournait le coin en Bridgefoot Street, il s'arrêta, bafoué par la pente raide qui le prévalait.
Il n'y avait pas d'autre moyen de sortir de cette zone que de passer par cette porte, et Nell s'y attachait, hésitant au son du slithering, avant de se forcer à tourner le coin.
Finalement, vous tournez un coin et remarquez une grotte devant vous.
Les coureurs ont tourné un coin et sont descendus dans le village.
En tout cas, c'est très, très bonne nouvelle, il a tourné le coin que je l'ai frappé par-dessus la tête avec le journal!
Un témoin, un chauffeur de taxi, a dit: ‘ La voiture de police a arrêté la camionnette juste devant ou ‘ Le policier a couru après lui, mais alors qu'il tournait le coin, il a été abattu deux fois dans le dos.
Il les agita alors qu'il tournait le coin, et commença à courir.
Alors qu'il tournait le coin loin de la maison et vers la gare, Endill était sûr qu'il voyait la forme de son père debout à l'une des fenêtres de l'étage, le regardant partir.
Alors qu'elle tournait le coin en Perry Street, son cœur se mit à battre.
Tu sais quand je veux tourner un coin, je dois me tenir sur mes orteils et mettre tout mon poids dessus pour le tourner.
Stuart Anderson, leur secrétaire, dit: ‘ Le message général est que Kent a mis leur maison dans l'ordre, a tourné le dos et sont confiants que les améliorations sur le terrain seront jumelées à la prospérité globale.
Lorsque vous tournez un coin dans l'allée suivante de la boutique, ne marchez pas avec appât derrière le chariot et poussez-le dans la nouvelle direction.
Mais nous espérions tout le temps que nous tournions le coin.
Une SURVEILLANCE de l'activité hypothécaire a suscité de nouveaux espoirs hier, à savoir que le marché de l'immobilier a finalement tourné la page.
nous allons marcher sur la route à l'arrière et nous venons juste de tourner autour du coin de la Claremont et nous avons trouvé ce restaurant et c'était, c'était un chef absolument brillant, un restaurant vraiment sympa, vraiment de haute qualité et c'était un prix assez raisonnable, ce n'était pas bon marché.
Bien au-delà du vaisseau explosé, j'ai tourné un coin et j'ai vu cette incroyable gorge montante au-dessus de moi.
Alors qu'elle tournait le coin, à environ quatre pieds d'avance sur elle à l'extrémité du saloon du passage, Nathan était assis dans la chaise pivotante bien rembourrée, boulonnée sur le pont devant la table des cartes.
Elle n'avait vu, que l'autre jour, un policier et une femme exercer plus de force qu'elle ne l'avait semblé strictement nécessaire sur un homme dans la rue : à l'époque elle avait supposé qu'il avait offert une résistance féroce jusqu'à ce qu'elle ait tourné le coin, auquel moment il avait été soumis.
Alors que je tournais le virage, le poulet et le paysan s'affaiblissaient ensemble, l'un en triomphe, l'autre en défaite.
Il a tourné le coin, et a failli entrer dans Gurder.
Elle a tourné les virages, elle était sûre qu'elle n'avait jamais rencontré auparavant.
Le seul point lumineux à l'horizon, aussi loin qu'elle puisse le voir, c'est que Barney a dû tourner le coin et s'améliorer.
Puis, quand elle a tourné le coin, il est allé au couloir et a pris le téléphone.
À chaque pas, il doit tourner un coin.
