Quoi qu'il en soit, tout ce dont je me souviens, c'est de tourner l'autre joue en laquelle je ne crois pas.
Plus tard, la tradition chrétienne a mis l'accent sur l'image d'un doux sauveur, comme un agneau, qui évite la violence et offre l'un tourner l'autre joue.
Ayant repris un verre de brandy aux prunes, elle dit: ‘ Je suis un bon chrétien, mais je ne tournerai pas l'autre joue si certains Albanais arrachent les yeux d'un autre Serbe, ou violent une petite fille, ou castrent un garçon serbe de 12 ans...
Tourner l'autre joue est le passe-temps national.
Et puisque même une histoire polygonale devrait avoir au moins deux faces dans toutes les orgies d'adieu internationales, que diriez-vous de l'emballer et d'avoir un bash à comportement normal, eh, afin de se faire bousculer à nouveau comme garçon fouettant malgré mon morseled - des tentatives de se libérer ou de continuer à tourner sur l'autre joue à la simple joue comme cible assise pour les missiles obscurs d'affreux actes vertigineuses ou comme mur gémissant de blâme au-delà de la ligne de démarcation ou de la frontière arc-en-ciel qui va boomerang retour et beaucoup de joie peut-il me donner. ( 102 )
" Très bien, dis - je, je tourne l'autre joue " et je l'ai fait.
Tourner l'autre joue n'est pas une option ici — jusqu'à ce que les enfants commencent à travailler à travers la logique et les conséquences de deux...
Le prix pour tourner l'autre joue quand les passagers deviennent violents est de 1000 yens ( £ 4,30 ) par assaut, en hausse par rapport à 200 yens ( 86p ) il y a deux ans.
C'est ce que l'autre joue fait pour vous.
Je suppose que vous pourriez argumenter que nous devrions tourner l'autre joue, mais cela semble tentant le destin lorsqu'il s'agit d'un boxeur.
Est-ce que ça veut dire que s'il dit h il se moque de sa course, il devrait tourner l'autre joue et avoir une lèvre supérieure raide?
Tout d'abord, le fait de maintenir le conseil de Martin Luther King de < < tourner l'autre joue > > devenait trop difficile à supporter face à la poursuite des attaques et des insultes.
