Mais à mi-chemin de la première mi-temps, avec l'Angleterre pour une fois tournant la vis, Rory Underwood s'est vu refuser par Denis McBride un essai d'attaque qui a arraché la balle de la poignée de l'ailier volant.
Réglage — tourner la vis
Son cœur battait alors qu'il tournait la vis montante à cinq degrés.
« Ce qui est très important, c'est de tourner la vis à l'Iran, de lui faire comprendre que s'il veut être traité comme un membre égal de la communauté des nations, il doit cesser d'essayer d'assassiner ses citoyens.
La main du destin qui a récemment traité le club Brandywell quelques coups écrasants semble avoir l'intention de tourner la vis plus loin.
Impossible de juger si elle savait ou ne savait pas ce qu'on avait dit à François, et il n'y avait rien à gagner en tournant la vis trop fort.
Prenez ce soir, par exemple, et juste pour retourner la vis qu'elle lui avait fait à la fièvre avant de laisser entrer O'Shea!
Les deux types sont réglables et peuvent être étalonnés pour donner la force de solution souhaitée en tournant un petit ensemble de vis dans le boîtier à côté de l'orifice de décharge ou par une clé hexagonale fente dans une vis à l'arrière de l'appareil.
Tordo tourne la vis...
À long terme, il doit y avoir amélioration à mesure que la Russie industrialise, mais à court terme, nous voyons probablement le développement d'une sorte de totalitarisme stalinien précisément parce que les vis sont réellement tournées sur les gens autant de travail est obtenu d'eux que possible afin d'accumuler des capitaux et de construire des industries de base et, et, et pour détourner, je veux dire non seulement dans les industries lourdes, mais pour détourner les ressources vers la production d'armes aussi bien.
L'avant de Redcar a tourné la vis dans la deuxième moitié et essaie de la pute Phil Mohan et le prop Phil Beal a scellé la victoire.
Mark Aston a ajouté le coup de pied en ligne de touche à sa pénalité précédente — et a ensuite tourné la vis avec un but de chute.
(Les travailleurs s'asseyaient autour des cartes parce que leur quota quotidien avait été atteint ; les équipes entières étaient inactives parce que seul le mécanicien nommé était autorisé à tourner une vis particulière ; et ainsi de suite.)
Placez la plaque de lavabo sur le bord d'une table, appuyez sur le bas et tournez la vis dans un mouvement pointu et craquant — essayez de ne pas ‘ mâcher la tête de la vis.
Malgré le paysage, cependant, mon tibia se sentait comme dans une pince rouge - chaude, avec quelqu'un tournant la vis.
Ce sont eux qui tournent vraiment la vis.
Beaucoup de dirigeants du Commonwealth croient que le mouvement en Afrique du Sud est le résultat de pressions déjà appliquées, et que ce n'est qu'en tournant la vis que le monde pourra être sûr qu'il n'y aura pas de retour en arrière.
TORIES TOURNIR L'ÉCRAN À SAVOIR £
