« Ces cessions briseront l'arrière de notre financement de 200 millions de livres pour financer l'offre, a déclaré M. McErlain.
Ce serait bien pour lui de régler les choses en brisant le dos de l'opposition britannique à l'intégration.
Roy Jenkins, chancelier de 1968 à 1970, a reconnu la tension lorsqu'il a dit: ‘ Je pense que c'est le travail le plus rétrograde du gouvernement et qu'il a en effet brisé le dos de presque tous ceux qui l'ont tenu depuis la guerre.
La résistance irlandaise n'est jamais tout à fait morte, tandis que Culloden et les Liquidations entre eux ont brisé le dos de la vie gaélique écossaise.
Dans la dissuasion, il faut inclure un système d'alerte rapide efficace et la capacité des forces de l'Organisation du Traité de l'Atlantique Nord à tenir la ligne par terre, mer et air jusqu'à ce que l'offensive nucléaire ait brisé le dos de l'attaque ennemie.
Nous avons vu les États-Unis briser le dos économique de petites nations souveraines, imposant une guerre économique et une pauvreté sauvage, qui amène avec elle l'humiliation, la dégradation, la famine et la perte d'innombrables vies humaines.
Mais on a cassé l'arrière.
‘ Mais la Société a brisé le dos de la tradition au fil des ans.
Leurs accusations ont brisé le dos de beaucoup d'une armée envahissante.
On a beaucoup cassé le dos sur le travail qu'on a fait pour Rickmansworth.
En Tchécoslovaquie, en mars dernier, Martin Keown a failli briser l'arrière du filet avec un effort à longue portée.
Une combinaison d'action terrestre et aérienne a brisé le dos de la rébellion.
Avec ses dernières simulations, Sun est confiant qu'il a brisé le dos du problème technique.
