Bien qu'il ait pu la renvoyer, Vitor a semblé trouver déconcertant qu'elle tourne les tables et le rejette.
Tourner les tables de la ligue
Dans certains cas, le renvoi est essentiel, mais ce chapitre montrera que, pour beaucoup, l'ACR développe une expertise spécialisée en profondeur qui a transformé les tableaux de façon à ce que l'ACR devienne maintenant l'organisme auquel les clients sont orientés.
Ici, l'enfance est redoublée de pouvoir sexuel, ‘ tournant les tables sur la figure habituellement dominante du père.
Tourner les tables sur le charbon à ciel ouvert
Vous pouvez peut-être tourner cette table à l'envers et ensuite vous travaillez sur les jambes.
Le fait d'être utilisée — comme Luc l'avait utilisée hier soir — était humiliant, et même si elle avait pu tourner les tables, elle avait laissé un goût amer après.
Cette étude a la distinction d'être à la fois critique et radical, tournant essentiellement les tables sur les défenseurs de la postmoderne et lisant leur rhétorique comme symptomatique des intérêts d'un milieu conservateur dans une période de stagnation globale.
Vivian ~ Ward tourne les tables sur certains Rodeo ~ Conduire les vendeuses dans le film " Jolie ~ Femme ".
En tournant les tables sur Einstein, il a utilisé une autre des idées de ce dernier.
S'il y avait eu suffisamment de lumière du jour, je crois que j'aurais pu, ce soir-là, tourner les tables sur la tigresse, car les conditions, après avoir quitté l'abri des rochers, étaient toutes en ma faveur.
Immédiatement, les tables ont été tournées.
Mais il était assez confiant pour essayer de tourner les tables sur son inquisiteur.
Mais il s'est aussi efforcé de répudier cette mauvaise lecture facile de la déconstruction, répandue parmi les critiques littéraires, qui pense tourner les tables sur la philosophie en proclamant que ‘ tous les concepts sont des métaphores, ou que les revendications philosophiques de la vérité sont vraiment métaphoriques à travers et à travers.
Colin Jackson espère tourner les tables sur son meilleur ami, le champion olympique Mark McKoy, lors de leur première rencontre depuis que le Canadien a remporté avec controverse le titre mondial de sprint intérieur hordes après avoir apparemment obtenu un flyer.
Quatre artistes contemporains tournent les tables et empruntent à la publicité
Nous avons tourné les tables de la FA Cup, mais nous avons encore un score à régler.
‘ Elle aussi a l'insouciance de tourner les tables sur moi.
Une grande sous - section de nos ‘ dossiers sur le comportement des animaux'concerne la vengeance des chasseurs, lorsque les poissons, les faisans et les lapins assiégés tournent les tables sur leurs tourmenteurs.
Nous pouvons comprendre cela plus clairement si nous imaginons que les tables ont été tournées, et que nous essayons de nous débrouiller en dauphin - langue de base.
N'est - il pas agréable de voir un couple tourner les tables sur un vendeur à double vitrage?
Les deux de Courtauld et de MM. Jay de Regent Street pouvaient être assurés, car aucun entrepreneur ne s'occupait d'acheter - dans les entrepôts de deuil, tournant ainsi les tables sur les merciers et les porteurs.
Il est temps de tourner les tables.
Battling Nottingham a tourné la table à l'envers avec une victoire inestimable 18–9 contre Northampton qui pourrait les garder dans la première division et refuser à leurs visiteurs le championnat.
Vous présumez que vous vous inquiétez de la sécurité de votre mère, a - t - il rétorqué avec attention, et pourtant vous êtes indigné quand les tables sont tournées?
‘ Vous devez tourner les tables sur Cawthorne si vous voulez vraiment le recoudre.
Mais finalement, l'élevage sélectif a tourné les tables sur la qualité, et le boom économique qui a suivi la Première Guerre mondiale a provoqué une explosion de la demande de fourrure, pour la première fois un produit de haute mode.
Il va sans dire que vous devez être rapide, sinon l'adversaire peut tourner les tables sur vous.
C'est dans ce contexte que Marx et Engels tournent enfin les tables sur les idées des philosophes qui, comme Hegel, avaient argumenté sur la primauté des idées, en particulier l'idée de l'État, comme si ces idées avaient formé les processus de l'histoire plutôt que l'inverse.
Si les anthropologues des centres d'apprentissage en Nouvelle - Guinée ou au Congo devaient tourner les tables sur nous et publier des études sur les comportements des peuples anglophones de Grande - Bretagne et des États - Unis, un phénomène auquel ils accorderaient certainement une attention particulière serait le culte de la psychologie de l'enfant.
Le Boadicea Club offre l'occasion de tourner les tables.
Les tables sont tournées lorsque le Dr Jack MacKee ( William Hurt ) obtient une infection grave à la gorge.
Huxley avait tourné les tables admirablement, selon sir Joseph Hooker, mais il avait été incapable de jeter sa voix sur une si grande assemblée.
Comment a-t-il toujours réussi à lui tourner les tables comme ça?
Il montre que si l'un des majors américains s'attaque à une grande alliance outre-mer, les tables pourraient rapidement être tournées.
J'ai peur qu'on ait juste à faire face à ça pendant un moment, et jubiler deux fois plus quand on tournera les tables.
Antony a complètement tourné les tables et a maintenant complètement détruit tous les espoirs des conspirateurs qui s'établissent à Rome.
Pybus ( 9.3–4–9–3 ) et Andy Sapey ( 9–1–26–3 ) ont ensuite tourné les tables alors que les OI étaient bloqués pour 71.
En général, ils évitent à tout prix les chouettes, mais parfois ils tournent les tables sur l'oiseau tueur — les tourmentés deviennent les tourmenteurs.
Les cavaleries européennes médiévales ont ensuite mis le pouvoir politique entre les mains des riches, qui pouvaient se permettre de soutenir les chevaux et leurs hommes de chambre, mais le retour des armées de masse aux XVe et XVIe siècles tourna souvent les tables.
Diriger l'Oxfordshire comme jamais nous sommes avec le capitaine amateur d'Angleterre Phil Garner ; Phil, le match de demain — avec la météo instable, pouvons-nous nous attendre à voir l'attaque de spin de Rupert Evans et Ian Curtis tourner à nouveau les tables?
Eh bien, je devrais penser que vous verriez que l'attaque de spin tourner les tables quel que soit le temps était vraiment, et nous avons aussi Peter Bradbury qui a pris plus dewickets dans la tête de Cherwell que n'importe qui cette année, donc nous avons trois première ligne County standard hors spinners er ou plutôt deux spinners hors et un spinner du bras gauche.
Cependant, si Powerhouse peut tourner les tables, le titre descendrait au fil et sera presque certainement décidé sur la différence de réglage.
Les chasseurs pourraient chercher à les tuer, mais ils sont tout à fait capables de tourner les tables et de jouer le rôle d'agent.
Tourner les tables : Shelley Saxon (à gauche) et Prue Stopford
Garvey avait besoin de battre Bann et d'espérer que les hommes de Mark Sinnamon tourneraient les tables sur Holywood, afin qu'ils puissent forcer un jeu - off, mais ce scénario n'a jamais semblé probable.
CHRIS KIWOMYA a tourné les tables sur les leaders de la Premier League Norwich à Carrow Road hier soir.
Oxford tourne les tables sur les rivaux de l'arche Swindon.
NOUVEAU MARSKE Harrier Tony Livingstone a tourné les tables sur North - East demi-marathon champion Kevin Vose pour gagner la deuxième édition de Northern Echo Cleveland Midweek Series à Hutton Gate, Guisborough.
À la suite de son propre « annus horriblis », l'entreprise britannique Pegasus Group plc, Kettering, Northamptonshire, a de nouveau tourné les tables et rétabli Johnathan Hubbard - Ford (exilé en octobre dernier ) en tant que chef de la direction après que les actionnaires aient exigé un changement de direction.
Sa conclusion était de tourner les tables sur ceux de l'Ouest qui défendaient M. Rushdie.
Mais il y a un certain picancy dans Kingfisher qui essaie maintenant de tourner les tables d'une entreprise dont l'embrayage est échappé par un mousqueton il y a seulement trois ans.
Combattant avec un courage énorme, ils ont complètement tourné les tables.
S'il est impossible de les apaiser ou de raisonner avec eux, s'ils insistent pour faire de votre vie une misère, si vous ne pouvez pas obtenir l'aide d'amis ou d'une autorité supérieure, alors vous devez tourner les tables sur eux — et rapide.
Tournant les tables sur lui a dessiné un silence sans expression pendant quelques secondes, et puis il sourit, ses yeux brillent dans un véritable amusement.
Non, ça va aller, j'ai dit ou j'ai pleuré — prends-moi juste du thé ou quelque chose de Selina, elle m'a tourné les tables d'une façon ou d'une autre, cette Selina.
Les tables ont maintenant été tournées.
J'aimerais voir la réaction une fois que vous avez finalement tourné les tables sur une personne ou un groupe oppressif et d'affirmer une partie de la force et de l'autorité que vous avez retenu.
Tu es en colère maintenant parce que j'ai tourné les tables sur toi.
Dans le même temps, les tables seraient tournées de sorte qu'elles puissent effectivement être utilisées pour aider à financer le projet, ainsi que les conseils de droite - on qui ont déjà jeté la prudence financière aux vents.
Au lieu de cela, elle s'est sentie légèrement ennuyée par l'audace de ses questions et a décidé de tourner les tables.
Bien que les temps changent et que la couronne chinoise glisse, la Suède est désormais championne du monde, les Chinois sont ceux qui inclinent les tables.
Ce qui était clair, cependant, c'était qu'elle avait perdu son temps à essayer de tourner les tables sur Naylor Massingham en laissant entendre que, sans emploi, elle pourrait s'installer chez elle avec Travis.
Il est généralement évident que lorsqu'un masochiste se sentait dur pendant des années, souvent sous le contrôle de son partenaire, et que, pour une raison quelconque, les tables sont tournées, il ou elle résout la punition comme si cela devait continuer pendant la même période que la souffrance du masochiste a été enduré.
Il est temps de tourner les tables sur la direction.
Au lieu d'attendre que le prédateur les attaque, ils utilisent leurs puissantes griffes pour tourner les tables.
essayer de retourner les tables pour qu'il cesse de se sentir mal à l'aise et Starke retournerait sur la défensive.
