Avec £ 400 à la première maison de l'homme et £ 300 à la première dame et des bourses de formation considérables partout, Lisburn semble sûr de trouver des atouts une fois de plus.
La roue de la fortune a fait ses preuves et vous offre un beau payola aujourd'hui.
En général, Mme Purry trouve des atouts, a-t-il ajouté, surpris par l'effet assez étrange que Penelope semblait avoir sur sa conversation.
" Oui, elle s'est montrée un atout, je vais le dire pour elle. "
Le mois dernier, Miano s'est imposé dans le demi-marathon de Stockholm en 16.48.
ANNADALE Striders est revenu une fois de plus dans la Panasonic Track and Field League à Antrim samedi et Lisburn AC a remporté le titre féminin.
