Le conducteur a tordu le bras vers l'arrière pour ouvrir la porte.
Alors mon père lui tord un peu le bras, genre.
Tu n'as pas besoin de tordre le bras de Dieu pour recevoir ses dons.
Il a posé une main rapide sur le poignet de la femme et lui a tordu le bras.
Ils se mêlaient aussi à des humains imprudents pour leur dépit, vendant des bijoux et des vêtements magiques à la fête du village — quand l'acheteur se penchait pour ramasser l'article, le prix lui tournait le bras et le lançait à terre.
Vouloir seulement elle tourna les bras autour de son cou, se réveillant dans le grand frisson de désir qu'elle sentit en réponse, mais avec surprise elle se rendit vite compte qu'il se retenait, presque comme s'il avait des doutes.
Nails, se battant et se battant fort, a été forcé à se soumettre alors que le policier s'est tordu les bras douloureusement.
Elle va tordre votre pauvre bras sénile pour vous payer, parce que vous avez une maison aérée sur la colline, et elle rentre à la maison dans une chambre dans la vallée humide et humide.
Twist ton bras.
Elle chercherait à tordre le bras du gouvernement pour s'assurer que la gestion appropriée est acquise.
Ce qui est un peu différent et j'aimerais le voir, c'est juste une de mes choses, mais encore une fois quand vous êtes entré, en allant à la retraite je pense que vous devez y penser, je veux dire je suis allé, personne ne m'a tordu le bras, je suis allé dans cette situation et je l'ai apprécié pendant de nombreuses années, mais maintenant je pense que je l'ai, avant moi, il est trop tard je veux avoir un, un l un fling à l'automne comme il était.
Personne ne m'a tordu le bras.
Twist our bras and we 'll lightp for his brillamment exécuté diatribe contre le rock quelque peu plus grand agit actuellement faire les rondes:'Donne quelque chose de petit et venimeux, avec des dents, né hors de la gouttière,'oozed The Ig, yeux enflammés comme s'il était attaché à la chaise électrique.
La colère lui donna une force supplémentaire, et elle se torsa brusquement le bras vers le bas et brisa son emprise.
En essayant une deuxième fois d'obtenir quelque chose du prince Bandar, on lui a dit: ‘ Tu peux arrêter de me torcher le bras ou, en dehors de la langue des auditions, ‘ Va te faire foutre, arrête de me harceler.
Je vais gon na squash ton fils donc c'est bon, s'il n'arrête pas de me tourner le bras
Ecoute, je ne peux pas rester longtemps, mais j'ai tordu le bras de Dmitri et il peut te trouver quelques billets pour Hedda!
Twist mon bras!
Il y a aussi un argument puissant pour avoir des syndics de pension il y a beaucoup moins de chances que les gens se tordent le bras, bien qu'ils puissent avoir le caractère.
Il était en train de fléchir et de tordre ses bras simiens, comme s'il s'affaiblissait pour la violence.
Hope Steuart avait penché deux mousquets chargés contre les jambes de porte ; il se tourna pour en prendre un mais les deux fils du duc étaient sur lui, se tordant les bras derrière lui.
Elliel, Elliel a dit qu'ils pourraient peut-être tordre le bras du conseil
Elle s'empare de ses bras et les tient fermement loin d'elle, mais souriant paresseusement, et, avec une grande facilité, il se tord les bras de sorte que, cette fois, il se fasse emprisonner par elle-même.
On a dit qu'on le limiterait à trente juments car il a été si occupé à rivaliser, mais d'une certaine façon on a réussi à permettre que nos bras soient tordus quelques fois.
Tom a tordu le bras de Marie et elle a accepté de donner de l'argent à notre charité.
‘ Après m'avoir tordu les bras, il a sorti un énorme couteau et a dit: ‘ Commencez à parler ou je vais commencer à trancher, une autre prostituée a dit à la cour.
‘ Je ne veux pas sentir que je t'ai tordu le bras, a dit l'avocat B au client visiblement brisé.
Je trouve ça avec notre local, mais bien tordre leur bras.
‘ Ne me tord pas le bras, Kate!
Dès que je suis sorti, le policier a sauté sur mon dos, m'a tordu le bras derrière moi et m'a arrêté.
Il y a aussi un argument puissant pour avoir des syndics de pension qu'ils vont donc il ya beaucoup moins de chances que les gens d'erm se tordent le bras, bien qu'ils pourraient avoir la carotte distrait devant eux.
Le poing serré lui gronda encore sur le côté, et sans relâcher son emprise, il se torsa le bras de sorte que maintenant la douleur était terrible à supporter.
