Il savait ce qui est arrivé aux hommes et aux femmes dont la notion d'eux-mêmes s'était dégradée ; il avait vu comment les traîtres travaillaient avec un mal spécial, avec une fureur qui était réservée pour eux-mêmes alors qu'ils tordaient le couteau dans la blessure.
Marianne riait alors qu'elle tordait le couteau encore plus profond.
Chaque fois que je l'ai appelé papa, ça a dû être comme tordre un couteau dans une blessure, a-t-elle dit, avec un frisson.
Warrington a le meilleur jumelage à demi - dos dans le jeu en ce moment à Greg Mackey et Kevin Ellis et sont tout à fait capables de tordre le couteau.
Alors, tu le croirais, elle tord le couteau.
Pour ajouter aux problèmes de M. Major, le nouveau chancelier Kenneth Clarke, l'héritier probable, l'a mis en scène, tandis que le dirigeant travailliste John Smith a plus profondément tordu le couteau avec une performance que même les députés conservateurs ont louée en privé.
Mais pour la personne avec le doute composé, une réponse qui satisferait son seul doute de surface pourrait mettre encore plus de pression sur le problème plus profond et tordre le couteau dans sa blessure cachée.
Pris sur leurs points les plus faibles, tordus le couteau...
Pourquoi était - il si désireux de tordre le couteau à propos de sa ‘ striée aventureuse ', ou le manque de celui - ci?
M. Lamont était en position parfaite pour poignarder le premier ministre dans le dos, puis tordre le couteau.
Je ne te surprends jamais, et je tords un couteau dans ton cœur?
