Les bestioles techniquement accomplis sont deux penny à n'importe quelle période.
‘ Les homards sont deux centimes ici.
Les Highlands et les îles étaient alors beaucoup plus peuplés et ‘ caractères'devaient être deux un penny.
Deux pence par demi - année peuvent être prises pour chaque charrette, et un demi - penny pour chaque meute - cheval.
Les membres absents sans excuse satisfaisante renoncent à une petite amende de deux pence pour chaque cas d'absence.
Sa fraiche fraichement cuite va pour 100 Kwanzas, environ £ 2 au taux de change légal mais seulement deux pence sur le marché libre.
Au carnaval de 1925, à 10 ans, Sam nous avait d'abord acheté de grandes glaces et avait décidé, avant d'entrer dans le cirque, de nous emmener tous les trois aux ménageries (à un coût supplémentaire de deux pence, si je me souviens bien).
Et donc, pour deux pence par longueur, j'ai commencé à nager.
‘ Financiers et impresarios, vous pouvez acheter deux penny, le documentariste John Grierson déploré en 1931.
De nos jours, les grands célibataires sont deux - un - penny autour des tours du NME.
Comme l'a souligné un ancien directeur commercial d'Harvard, « Dealers sont deux penny de nos jours!
Au Grand, les magistrats sont deux penny, des banquiers du genre qui n'ont jamais prêté à Maxwell une farthing on peut voir siroter sherry, présidents d'entreprises cotées en bourse comparer les salaires, et des officiers retraités de rang sur le terrain renouvellent de vieilles amitiés de l'OTAN.
Elle a rassemblé les sacs et les a poussés vers l'enfant ; et quand il lui a remis à contrecœur les deux sous, elle a dit,'Merci beaucoup.
Nous savons, d'après la parabole des ouvriers de la vigne, qu'un centime ou un donarius était un salaire accepté toute la journée pour un douze jour dans la chaleur du soleil dans la grande moisson, de sorte que les deux pence étaient l'équivalent de deux jours de salaire.
