L'utilisation d'experts devrait faire partie de la culture organisationnelle, en mettant l'accent, si possible, sur la constitution d'équipes d'experts (c'est-à-dire « deux chefs sont meilleurs qu'un chef »).
Deux têtes valent mieux qu'une. '
Deux têtes valent mieux qu'une pour Bruce Campbell.
Dans le truc de Rolling Stone, je veux dire, une partie d'elle vous a en tant que concepteur en chef et vous devez accepter la notion que deux têtes sont meilleures qu'une, ce qui signifie que les concepteurs ne peuvent pas
Deux têtes valent mieux qu'une — et je pense que je vous en dois une.
Quatrièmement, ‘ deux têtes sont meilleures qu'une.
