Chris Patten, assermenté en qualité de 28e gouverneur de Hong - Kong le 9 juillet, s'est engagé à représenter les intérêts de Hong - Kong < < avec courtoisie et fermeté > > tout en cherchant < < une bonne coopération > > avec la Chine, mais a noté que < < la confiance est une rue à deux sens > >.
De ces commentaires de Karan: ‘ Jouer avec les banques est une rue à deux sens.
Ces institutions offrent des rues à deux sens entre la gauche organisée et les communautés/identités qu'elles cherchent à représenter.
