Trois ans plus tard, un Lucas suicidaire rencontre Parry, notre vieil ami, l'imbécile savane — lovestruck, optimiste et nu sous les nuages de Rorschach.
Sous des nuages sombres et lourds, je suis retourné à la tanière de la rivière.
Le Guardian du 29 décembre a signalé que Wang était " sous un nuage " depuis que les forces de police n'avaient pas réussi à contrôler les manifestations nationales en faveur de la démocratie d'avril à juin 1989 [voir p. 36587 ; 36640 - 41 ; 36720 - 22 ].
Le pilier de gaz et de sable a été tiré par le vent, assombrant le sable sous son ombre et formant un rideau de brume sous sa base comme vous voyez sous un nuage lourd parfois qu'il commence à se débarrasser de sa pluie.
Nous avons finalement réussi à sortir de la ville sous un épais nuage de fumée à travers lequel le soleil était incapable de pénétrer, et qui était présent de Sarawak à Kuala Lumpur et Singapour.
Mais après avoir perdu son unique enfant, ‘ elle et son mari ont tous deux pris à boire et à faire des affaires malhonnêtes, et sont finalement retournés en Afrique du Sud sous un nuage.
Mais il a fini sous le nuage de suspicion causée par un test aléatoire qui a confirmé qu'il avait pris de la drogue.
VLADIMIR Ashkenazy, l'un des plus grands pianistes du monde, a déclaré hier qu'il se sentait beaucoup plus chez lui en Union soviétique maintenant que lorsqu'il est parti sous un nuage il y a une demi-vie.
David Stoddart, éleveur du Parti politique, l'a vendu pour la première fois, le cheval a été ‘ filé'pour un défaut de respiration et est revenu sous un nuage des ventes Doncaster.
Il est temps de sortir d'un nuage et de vous amuser.
Arsenal prend une course de 11 matches imbattable jusqu'à Carrow Road, où Norwich peut encore être sous un nuage après leur demi-échec de la FA Cup contre Sunderland dimanche.
Lorsque l'Anonyme a écrit cette doctrine était sous un nuage et ses écrits sont un mélange fascinant de la nouvelle logique de la fin du XIe siècle et des vues de la royauté d'un conservatisme extrême.
Peux-tu imaginer qu'ils grandissent sous un nuage comme ça?
Je suppose qu'il n'était pas populaire à Leeds en partant sous un nuage.
Elle a commencé à parler de manière rapturale, en répandant des spéculations sur l'avenir, toutes mêlées aux détails de sa vie — ce qu'elle a prétendu être profondément malheureux, sous un nuage permanent parce que sa mère était morte en lui donnant naissance.
Et je me suis battue pendant longtemps et je voulais me faire botter - j'ai commencé à retourner là où j'étais avant, parce que je me sentais sous un nuage.
La délicatesse est essentielle, car les Javanais sont encore sensibles et Sukarno, bien que sous un nuage, est toujours perçu comme un grand héros national.
Il est temps de sortir d'un nuage et de vous amuser.
‘ Nous sommes tous sous un nuage jusqu'à ce qu'ils trouvent le vrai tueur... moi, Doug, Rodney Shergold.
Le Trésor était sous un nuage de 1940 à 1943.
Il est temps de sortir d'un nuage et de vous amuser.
Non seulement doivent-ils s'occuper des jeunes affligés et perturbés, mais ils doivent le faire sous un nuage.
Mais il était sous un nuage de toute façon après que ses hommes n'aient pas trouvé qui avait placé une bombe dans le bureau du major - le général Seri Temiyaveh, le chef de la division de répression de la police de Bangkok.
Quelques instants plus tard, les deux héros n'étaient que des taches sous un nuage de poussière, se dirigeant vers la ville du charbon de bois.
Il est retourné à New York sous un nuage de tristesse et de désespoir, bien que soulagé d'une autre manière.
Ceux-ci constituent maintenant 10pc de l'indice total, mais sont sous un nuage à cause des craintes de l'épouse du président américain Hillary Clinton, qui devrait s'immobiliser sur leurs profits lorsque son examen de la scène de la santé américaine sortira plus tard cette année.
C'était le parti le plus sauvage que la Grande-Bretagne ait vu, et les médias ont eu une journée sur le terrain avec un ravissement de corps nus et peints, cavortant à la musique fine sous un nuage dense de fumée de cannabis et ponctué par les cris occasionnels d'une goutte d'acide qui a mal tourné.
Malheureusement, leurs rêves se sont évanouis et sont morts peu de temps après sous un nuage de violence apparemment sans fin de concert — sans être aidés par leur propre appel de ralliement de ‘ Êtes - vous prêt à rougir?
