Aucun avertissement n'avait été donné par les soldats parce qu'ils croyaient que la vie de leurs camarades était en danger et qu'ils étaient sous le feu de la voiture détournée, a-t-on dit à l'audience.
Jimmy était intense sous le feu.
Un groupe d'enfants bosniaques qui ont échappé à un massacre dans leur village en étant chassés de la zone de guerre sous le feu, sont arrivés en Angleterre.
Un conseil municipal a été incendié pour avoir mis ses lumières de Noël trop tôt.
Ces facteurs peuvent avoir un effet important sur le comportement de la structure dans des conditions d'incendie.
Les récits des femmes ne sont pas moins vifs: les infirmières qui continuent courageusement sous le feu, les Vierges de Pervyse, ou sœur Brown, dans son navire hospitalier au large de Gallipoli.
J'ai été impressionné par la manière dont Lovat a atterri, sur la plage sous le feu, et surtout au carrefour alors qu'il se tenait et dirigeait l'attaque sur le village d'Amfreville.
Cela a été ressenti chez nous comme une humiliation majeure, et le gouvernement s'est trouvé sous le feu de l'ensemble de l'opinion publique.
Ignorer tous les ordres d'arrêter le remorqueur a continué le canal, toujours sous le feu des coupeurs français.
Mais ce que Scottish Mutual signifie par le risque, c'est la volatilité, et cette idée est en feu.
Néanmoins, la Cour a été mise à feu pour trois manquements allégués.
Après qu'ils eurent été servis, Rupert se trouva à nouveau sous le feu.
Mais avec le gouvernement sous le feu de tant de directions, la pression pour céder la place à l'amendement de Peyton, pourrait être difficile à résister.
L'UMPIRE Steve Bucknor a été incendié hier pour avoir refusé de visionner un replay télévisé dans un incident qui pourrait avoir une incidence sur le deuxième test entre l'Afrique du Sud et l'Inde.
Business Monitor : Les prêts bon marché ‘ fixer φ sont sous le feu
Les équipages de canons sur son toit ont fui, et les commandos ont doublé sur le pont ('G') à travers l'écluse de l'ancienne entrée dans le bassin sous-marin, tenant cette position exposée pendant une demi-heure sous le feu des canons de 20 mm sur le toit des stylos sous-marins et d'autres bâtiments du côté ouest du bassin.
Le Scottish Office a été incendié parce qu'il n'avait pas augmenté les dépenses en capital consacrées au travail social.
Entre ces manifestations de loyauté et de discipline sous le feu, il n'avait rien dit pour clarifier la politique du Gouvernement en matière de lutte contre l'inflation si ce n'était qu'il n'y avait pas d'autre solution que ce qu'il avait fait.
Dexter avait toujours été impressionné par la fraîcheur de Blanche sous le feu.
Mansell est sous le feu
Sa position a été mise en feu par le président de l'alliance bois du secteur privé, Corma.
Ann garde le froid sous le feu en première ligne
Pendant les nombreuses torsades et virages de l'intrigue trépidante du film, RoboCop ( Murphy ) prend feu de tous les côtés, supportant toutes sortes de blessures.
Apprendre sous le feu
À Kendal, les cavaliers du duc de Perth ont été lapidés et attaqués par une foule armée de clubs, et alors qu'ils approchaient de Clifton à la périphérie de Penrith, ils ont été incendiés par des miliciens cachés derrière les haies.
Nous avons convenu qu'un hôpital ressemblait beaucoup à un navire, et être sous le feu l'avait fait comme un homme de guerre.
Avec six victoires des 12 dernières courses F3000, Comas a montré une grande fraîcheur sous le feu.
Il semble que le para ait tué Erm, sur les treize, qu'un seul ait eu des liens I R A, qu'il ait été membre du I R A, et que sur les douze autres seulement trois d'entre eux aient pu tirer une arme, vous savez, ils ont une jambe ou les mains, à côté, par le fusil.
Bucknor a été incendié jeudi lorsqu'il a donné à Jonty Rhodes de ne pas sortir sans avoir consulté un troisième juge-arbitre avec accès à des replays télévisés, ce qui a clairement montré que l'Afrique du Sud avait été épuisée.
‘ La hiérarchie est maintenant en feu à cause de la performance de l'équipe et cherche à détourner la critique en me blâmant.
Créés rapidement en 1958 par de ~ Gaulle au milieu de la crise algérienne, les institutions de la Cinquième République ont été incendiés dès le premier jour.
Sir Eric : Sous le feu
La micro-entreprise de Bull, à savoir Zenith Data Systems, a été fortement mise à feu par les journalistes français lors de la conférence pour avoir été un leader de la perte sur un marché où gagner de l'argent est devenu de plus en plus difficile.
Les agents ESTATE sont incendiés pour des publicités trompeuses.
Cette situation a fait l'objet d'un grave incendie parce qu'elle a laissé entendre que les petites entreprises créées sans autorisation de planification ne devraient faire l'objet d'une ordonnance d'exécution que si d'autres locaux étaient disponibles.
C'était la première fois qu'un service d'aide sociale en Écosse était soumis à un tel incendie public pour les mêmes raisons.
Son parti est déchiré par des différences personnelles et idéologiques et est en feu à cause d'allégations de corruption.
M. Major a été incendié à cause de son engagement envers l'euro - les rebelles aux Communes - il ne ratifiera pas le traité controversé de Maastricht avant l'année prochaine.
Il s'apercevait qu'elle pouvait se tenir sous le feu.
Au nord, les villes israéliennes avaient été incendiés par les Scuds iraquiens, et Tel-Aviv et Haïfa étaient les premières cibles.
Les forces de maintien de la paix ont été incendiés dans des incidents isolés.
La résidence du président Cristiani et celle du ministre des Travaux publics, Mauricio Stubig, auraient été incendiés.
Quelle partie de mon personnage est sous le feu cette fois-ci? » N'est-ce pas, dit-elle avec une telle douleur dans sa voix qu'il pouvait presque croire que c'était authentique.
Et c'est ce que je veux dire ce matin, c'est que tu n'as pas vu sous le feu, ils ne s'arrêtent pas et ne regardent pas s'ils se cachent, il a dit comment ils s'imaginent savoir qui tire ou pas?
LA bravoure des héros de Bosnie du Cheshire a été récompensée aujourd'hui, avec des médailles et des citations pour leur héroïsme sous le feu.
Juges ‘ trop indulgents' sentence sous le feu
‘ C'est comme être sous le feu de la guerre.
John Simpson, qui s'est plaint des pressions exercées par les responsables des deux partis, est également en feu pour son rapport sur le premier rassemblement John Major ‘ Val Doonican', dans lequel il a suggéré qu'il y avait un public apprivoisé et que M. Major n'était pas un grand orateur.
Les particules assiégées à nouveau sous le feu
D'autres membres de la marine sont devenus des grenouilles qui ont levé des obstacles, notamment des éléments C et des plongeurs, afin de désarmer les chars de coléoptère de Goliath au large de la Normandie.
Mais il a immédiatement été incendié... par un conseiller en colère.
Le vice-président du TNO, Arthur Rörsch, dit que le gouvernement est heureux que le centre soit si apprécié, mais que, ‘ dans un contexte de compressions budgétaires, avec des budgets de santé particulièrement sous le feu, il n'est pas vraiment facile d'être optimiste.
LA bravoure des héros des Cheshires de Bosnie a été récompensée aujourd'hui par les distinctions d'anniversaire de la Reine avec des médailles et des citations pour leur héroïsme sous le feu.
Les avocats de la société sont entrés sous le feu de notre couverture pour livrer la paperasse. '
Ceux qui ont avancé sous le feu de fusil des Marines qui étaient restés en position ne sont pas tombés.
Le monde clos du ‘ quango', le conseil d'administration public et la société ont été incendiés sous diverses formes.
Il souffle sur les Sikhs pour se retirer et, comme ils trébuchaient sous une croix - feu de l'autre côté de la salle, deux d'entre eux sont morts et un autre mortellement blessés.
Et les compagnies de télévision ont également pris feu pour cibler les heures de grande écoute des enfants avec des annonces pour les aliments gras et sucrés.
Je n'ai pas encore eu l'occasion de me rendre à l'étranger, mais je pense que j'ai eu deux visites réservées l'année prochaine dans diverses régions éloignées du monde, mais j'ai rencontré certains qui sont en congé, récupérant des circonstances dans lesquelles ils ont été, parfois la maladie, parfois juste la tension d'être sous le feu.
Les combats se sont poursuivis dans un deuxième jour, le palais présidentiel étant de nouveau sous le feu des airs et des tireurs embusqués, malgré les assurances présidentielles données au pays que la situation était sous contrôle.
Piggott a été incendié par des observateurs américains suite au rapport de Walter Swinburn selon lequel le vétéran Jockey lui avait dit que M. Brooks ‘ s'était épouvanté'en allant au départ.
OPÉRATION DE SANTA CRUZ EN FEU POUR LES HANDSHAKE D'OR AUX MICHELS
Mais elle est consciente d'être les premiers clients et fournisseurs de contact avec l'entreprise et de la nécessité de garder le froid sous le feu.
Westmacott, bien que sous le feu des Messerschmitts, a attaqué un Heinkel et lui a tiré dessus.
La Plain English Campaign est de nouveau à la recherche de l'incompréhensible, et les contrats de consommation sont les derniers à être incendiés.
J'avais vu son successeur, David Ennals, s'endurcir le feu de l'union pour avoir réduit le programme de construction de l'hôpital.
Au cours de la Première Guerre mondiale, son village, Mavhinje, avait été incendié sur la ligne de front Austro - Hongrois au pied de l'Hermada.
À une époque où l'action positive est en feu et où l'administration Bush regarde de l'autre côté, tandis que la Cour suprême ultra - conservatrice démantele la déségrégation scolaire pour s'assurer que les minorités restent et sont éduquées à leur place, les années 90 ressemblent de plus en plus à la décennie de la femme noire.
Un avion de transport canadien C-130 a été incendié le 5 octobre lors de combats au port et à l'aéroport de Mogadiscio entre les troupes d'Aydid et les loyalistes du président intérimaire, Ali Mahdi Mohammed.
Un pasteur anglican qui a déclaré que le sexe en dehors du mariage ne devrait pas nécessairement être considéré comme un péché est entré en feu.
Les observateurs envoyés à la recherche de ces hommes ont été lourdement incendiés, blessant gravement un officier français.
Bien que Port - au - Prince ait été incendié par les pièces d'artillerie les plus anciennes et les plus primitives, qui étaient si mal conservées qu'elles étaient aussi dangereuses pour leurs opérateurs que pour leurs cibles, l'effet était encore terrifiant pour la population, qui n'avait pas été utilisée pour les lamentations de banshee qui faisaient écho au ciel et précédaient les impacts explosifs d'écrasement osseux.
Le président Delors a également été incendié par les députés conservateurs.
Tout était prêt pour la démolition, mais en allant signaler cela, le caporal Chung a été blessé, les deux parties sur le caisson étant sous un feu lourd.
La nuit, la route solitaire de Verdun fut constamment incendiée par les artilleurs allemands, certains que les colonnes de munitions françaises devaient remonter le nez jusqu'à la queue.
M. Delors, qui a l'ambition de succéder au président Mitterrand en tant que chef d'État français, était sous le feu de toutes les parties en Europe hier pour son rôle dans la rupture des pourparlers de Chicago.
Tu l'as fait ; baise les droits et les torts de la guerre, une fois que tu es là, sous le feu, et que tes potes se font exploser autour de toi, tu dois être capable de fonctionner.
Cependant, le TCCB lui-même a été incendié hier pour avoir permis qu'une attaque similaire de l'ancien capitaine d'Angleterre David Gower sur les bowlers de l'Inde soit publiée dans un nouveau livre — Gower : The Autobiography.
Paddy a pris sa retraite pratiquement sans pression après un peu de para hardiesse caractéristique sous le feu: ‘ Qui préféreriez - vous avoir en tant que secrétaire des Affaires étrangères: David Steel ou Gerald Kaufman?
Et on s'attend à ce que les propositions dites de l'armée de maman pour enseigner aux jeunes soient incendiés lors d'une réunion à Nottingham plus tard aujourd'hui.
Delors sous le feu des étudiants
Des fonctionnaires ont été incendiés lors de la réunion par des membres mécontents qui se sont dits préoccupés par les perspectives du club.
SOUS FEU : Les hommes et les femmes fuient les balles à Ciskei
La nuit dernière, le commandant de la force de combat d'élite a tiré sur une série télévisée sur le Parachute Regiment.
Le panel n'a pas passé en revue la nouvelle vidéo du supermodèle Cindy Crawford qui a déjà pris feu dans certains cercles de fitness, mais M. Dickinson ajoute: ‘ Il contient clairement quelques-uns des exercices que le panel avait critiqués ailleurs comme dépassés.
Cela signifie des emplois pour 23 400 dactylographes et superviseurs dont les taux de productivité varient.
Ou la croix militaire lui a été décernée par Montgomery après avoir fait preuve d'une grande bravoure en marchant sous de lourds tirs ennemis.
Charlton s'est immédiatement mis en feu, sa décision de retirer Brady de la fraye considérée comme plus cavalière et gravement insensible.
Et Taylor, sous le feu la semaine dernière quand le camp Lineker a affirmé qu'il était jaloux de la personnalité, de l'image et du statut de l'attaquant, sait qu'il y pensait encore plus tôt.
Sur terre, il y a eu des escarmouches mineures : le 18 janvier, des Marines américains ont été bombardés près de la côte est de l'Arabie saoudite, en riposteant avec des avions, des hélicoptères et de l'artillerie.
Comme les détails de l'implication américaine sont révélés, l'administration est sous le feu normalement des démocrates dovish sur Capitol Hill pour n'avoir pas agi assez rapidement et de manière décisive pour profiter de l'occasion pour mettre fin à la domination du général Noriega.
Le film Oscar d'Oliver Stone était basé sur l'horreur de la guerre, l'inhumanité des situations qui surgissent pendant le conflit et les sentiments de ceux qui sont sous le feu.
Sir Derek a été incendié par plusieurs actionnaires.
Gary Divorty et John Bentley ont l'intention de mettre plus de pression sous le feu sur l'entraîneur Leeds Doug Laughton.
Récemment, M. Serrano a également été mis sous le feu des droits de l'homme.
Dans le même temps, le concept de sujet individuel unitaire, sur lequel il s'appuie, devrait être mis en feu, comme il l'a fait ces dernières années, sous l'influence de la pensée post-structuraliste.
L'infirmière Sharon Hill est morte lorsque le groupe de touristes avec qui elle était a pris feu dans une région où les terroristes étaient connus pour être actifs.
Plus tôt, le ministre de l'Agriculture, John Gummer, a été mis au feu par des députés en colère à cause de son absence du débat.
Mais le mouvement a pris feu la nuit dernière quand le député de droite Tory John Carlisle, a dit: ‘ Je serai là samedi.
Une telle spécialisation n'était pas, bien sûr, la pratique ailleurs dans le monde civilisé ", mais il convient de noter que le programme général de l'Europe et de l'Amérique est presque également sous le feu des flammes.
La télévision sous le feu de la violence croissante dans la société
Le côté glamour de l'aviation, le vol, a bien sûr été porté à l'attention du public au fil des ans ; mais qu'en est-il des dames qui conduisaient des voitures du personnel, ont monté des motocycles d'expédition et ont entrepris des travaux ardus souvent sous le feu de l'ennemi?
Il aimait donner l'impression qu'il avait été sous le feu — d'une sorte.
Pendant ce temps, le gardien des Saints Tim Flowers suppliait avec des partisans furieux de mettre fin à ses fonctions sous la direction du pompier Ian Branfoot, qui a été poursuivi par des fans mécontents.
Les enfants sont vraiment sous le feu à travers le monde, littéralement et métaphoriquement.
Agence française des déchets nucléaires sous incendie
Chef dos sous - chef des pompiers Taylor
Les convois de la FORPRONU qui essayaient d'atteindre d'autres villes ont été incendiés à plusieurs reprises (et le 6 novembre, ils ont repris le feu), mais le 19 novembre, ils ont brisé le siège de Tuzla pendant sept mois et le 28 novembre, le siège de Srebrenica pendant huit mois (la plus grande enclave musulmane de Bosnie orientale).
Moins d'un an plus tard, Rust et Sabrina étaient sur les quais de Marseille alors qu'ils avaient reçu de gros tirs d'une bande de trafiquants de drogue et Rust a été touché dans la colonne vertébrale, le laissant paralysé de la taille vers le bas.
Sous FIRE, l'équipe de Graham Gooch devrait cesser de grogner, dit Salim Malik.
Après un débat orageux au cours duquel les propositions ont été mises en feu des deux côtés de la Chambre, les députés ont voté de 283 à 245 contre un appel au travail en faveur de l'annulation du règlement sur le bétail de montagne (allocations compensatoires).
Même si leurs compétences remontent à des milliers d'années, les guérisseurs de la foi et les guérisseurs spirituels ne cessent de s'en prendre à la profession médicale et aux laïcs.
Toutefois, en dépit de leurs problèmes économiques, les agriculteurs ont été mis au feu par des intérêts de conservation en raison des effets néfastes que les pratiques agricoles modernes auraient sur l'environnement.
Les contre - attaques musulmanes ont suivi le 22 avril, les hôpitaux et le quartier général des observateurs de la CE ayant été incendiés.
Je ne le pensais pas, je ne le pensais pas, quand il est tombé sous le feu lui-même, on a dit à la Cour de la Couronne de Belfast.
Le remaniement a été provoqué presque immédiatement par l'ancien président Francesco Cossiga, qui a qualifié la nouvelle administration de gouvernement d'hypocrisie nationale.
Les propositions dites de l'armée de maman du gouvernement ont été incendiés lors d'une réunion d'enseignants et de conseillers à Nottingham cet après-midi.
En mai 1987, avec le club toujours dans le premier et les comptes montrant un profit, Robert Maxwell, sous le feu pour son implication dans d'autres clubs comme Watford et Derby County, a remis la présidence à son fils Kevin.
La marine des États-Unis est soumise à de lourds tirs pour son plan d'élimination de 100 ou plus de ses anciens sous-marins nucléaires au large des côtes de l'Atlantique et du Pacifique au cours des 20 prochaines années.
Au contraire, il est désastreux pour ceux qui sont sous le feu de son programme d'impôts élevés et de dépenses élevées.
Mais, au lieu de déclencher des feux d'artifice, l'UE se trouve sous le feu des flammes, alors que la crise économique mondiale l'affronte avec le plus grand défi qu'elle ait connu depuis 1989.
Les barrages de la police les ont contraints à marcher à pied, et à mesure que la marche s'approchait de la frontière le lendemain, elle a été incendié par les forces de sécurité.
Le traitement du différend par M. Hawke a fait l'objet d'un incendie croissant de la part des entreprises, des syndicats et de la presse.
Toujours sous des tirs lourds de l'artillerie et des mortiers, et eux-mêmes jusqu'à une petite quantité de munitions, les restes de la 1 st Bucks se tint ferme jusqu'à l'obscurité.
CHANCELLOR Norman Lamont a été lourdement incendié par la taxe sur l'alcool hier.
L'usine iraquienne de traitement du pétrole a également été incendié par l'Iran.
