Les copies de Smith ont passé les six derniers jours sous clé à son dépôt Dunstable.
Pendant si longtemps, elle avait gardé les secrets de son passé sous clé, laissant à peine Kelly même beaucoup plus qu'un aperçu dans son arrière-plan.
Qu'est-ce qui pourrait être plus débilitant pour les jeunes, quoi de plus dur à supporter avec constance, que d'être enfermé dans une cellule de pierre étroite, sous la serrure et la clé, avec seulement un lit étroit, un petit bureau de lecture et un crucifix sur le mur pour la compagnie, et la longueur d'une demi-douzaine de drapeaux de pierre pour l'exercice?
Elle siffle presque, et Xanthe et Miranda comprennent ce mot parce que l'un des trésors spéciaux de Miranda, qu'elle garde dans son tiroir au trésor sous la serrure et la clé, mais qui a montré Xanthe dans un moment d'amour, est une figure de Jésus sur la croix qui brille verdâtre - blanc sous les vêtements de lit si vous avez allumé une torche sur elle à l'avance et saturé de lumière.
L'endroit où les fous criminels ont été gardés sous clé.
Il a un vieux oncle en pot qui vit avec lui, qui est généralement gardé sous clé.
‘ Le sergent Bragg et moi ne nous reposerons pas tant que nous n'aurons pas le meurtrier sous clé.
Est-ce que les vélos seront gardés sous clé pendant les arrêts de nuit que je voulais savoir, conscient du problème des voleurs de vélo.
‘ Mais maintenant, vous l'avez quelque part sous clé, et sans rien de bon à attendre avec impatience, quoi qu'il en soit.
Je le garderai sous clé, merci.
Tous les dossiers des patients sont gardés sous clé dans son bureau, donc je ne vois que ce qu'on me demande de taper.
Il est maintenant sous clé près de la tombe de son mari, attendant la prochaine ouverture de la voûte royale pour son dernier repos.
Il est gardé sous clé dans le Black Museum de Scotland Yard.
Mais Gallois et Anglais ont pris soin de mettre leurs objets de valeur et leur armure, s'ils en avaient, en toute sécurité sous clé, car si les troupes de retour devaient être blotties dans la ville, même pendant quelques nuits, il y aurait certainement quelques pillages, et aucun bourgeon sain n'était si fidèle à l'homme d'un roi qu'il serait complaisant de perdre des biens et des équipements sans lutter pour les préserver.
C'est le livre où nous conservons leurs dossiers, et bien sûr il doit toujours être gardé en sécurité sous verrou et clé quand il n'est pas utilisé.
Mais rien, rien n'adoucirait son esprit maintenant contre ce jeune sans pitié tenu en sécurité sous clé pour attendre sa pénitence.
Lundi 21h : La bande est emmenée à l'unité des événements de la BBC à Kensington House, Shepherd's Bush, à l'ouest de Londres, où elle est gardée ‘ sous clé ', selon un porte-parole de la BBC.
Lorsqu'il est arrivé au septième tee-shirt, il a tiré cinq fois à l'écart de tous les challengers et le titre était en toute sécurité sous clé.
Le pénis de NAPOLEON Bonaparte est dans une boîte en velours, sous la serrure et la clé à New York.
Avec une avalée nerveuse, il a barbu la formidable jeune femme au bureau à la tête de la pièce : elle l'avait toujours frappé comme le genre de bibliothécaire qui préférerait voir tous les bureaux dans son domaine vide et tous les livres en permanence sous clé et verrouillable.
Ils auraient dû être en sécurité sous clé.
Depuis, cette longueur de câble d'auto - guérison a été maintenue sous l'écluse et la clé du bâtiment de l'inspection ferroviaire de Reading.
Un membre de la bande Schlemming ~ (qui d'ailleurs sont presque tous sous verrou et clé ) nommé Moïse, a dit au dernier procès qu'il ne se repentait de rien autant que le meurtre d'un autre croyant, Aaron, qu'il avait tué dans un bois, et ensuite trouvé seulement six pence sur le corps.
En fait j'ai été quelque chose d'un dressaholic récemment, ne le dites pas à Derek, mais je dois mettre cette garde-robe équipée sous serrure et clé quand il est de retour et espère qu'il ne keek pas dans les louvres parce que je ne voudrais pas qu'il pense que j'étais extravagant.
‘ La jeune fille est sous clé.
‘ Le garçon que vous voulez est sous clé, a dit Cadfael, consterné.
Les lettres ou les colis sont gardés sous clé ou dans le coffre-fort et lorsque les clients les recueillent, ils doivent signer le livret pour indiquer qu'ils ont pris livraison.
Les dossiers de timbres doivent être verrouillés et la clé doit être verrouillée afin d'éviter le pilfering.
‘ Mais les papiers de 1861 à 1865 sont gardés sous clé, a averti le propriétaire, en affirmant que ceux que j'ai librement mais avec véracité fermenté pourraient avoir à avoir la même protection un jour.
