‘ Nick a joué un bon et solide golf sous l'arme pour gagner cinq majors tandis que d'autres autour de lui ont fait leurs erreurs.
Cunningham au secrétaire de l'Amirauté sur la reddition de la flotte italienne en 1943: ‘ Soyez heureux d'informer leurs seigneurs que la flotte italienne de combat est maintenant à l'ancre sous les canons de la forteresse de Malte.
Quand il a commencé à pleuvoir, trois d'entre nous sont restés secs sous son fusil de 10 pieds Waimea.
En dehors de l'isolement et de la pression d'être surveillés sous une arme, ils semblaient tous de bonne humeur.
