Le Conseil de l'Église libre, à part les urgences spéciales, servira donc au mieux l'administration de sa ville ou de sa ville, ni par une ingérence mêlée avec elle, ni par une tentative d'être représenté en tant que tel dans ses caucus politiques, ou même dans ses conseils administratifs ; mais en formant des hommes qui, représentant ses vues et entrant sous son influence, ont à la fois la force du caractère et l'étendue de la conception, ce qui les fera atteindre ses grands buts... dans l'arène ordinaire de la vie publique.
C'était aussi embarrassant de voir un ami sous l'influence de l'adrénaline quand on n'avait pas perdu son propre caractère que de le voir sous l'influence de l'alcool quand on était sobre.
Il s'agissait d'un passeport pour le groupe de droite connu sous le nom de Peterhouse Mafia sous l'influence de l'historien Maurice Cowling et des commentateurs Sir Peregrine Pirhorne et feu George Gale.
Nous sommes engagés et ouverts les uns aux autres d'une manière qui nous amène sous l'influence de l'éthique et de la direction de l'autre dans la vie.
La police suspecte la fatigue comme cause ; le conducteur n'était pas sous l'influence de l'alcool.
À la ville thermale de Kissingen en Bavière, il tomba sous l'influence de sa tante, la Grande-Duchesse Elena Pavlovna.
Il n'était même pas en retard pour le travail, encore moins sous l'influence de la boisson, donc je ne pouvais guère suggérer de counseling dans ces circonstances.
Il a été jugé que le terme se rapporte à être sous l'influence de l'alcool enivrant, et l'infraction n'est pas susceptible de perpétrer lorsque l'intoxication est induite par une substance autre que l'alcool, comme un solvant.
La séparation des pouvoirs, principe établi par les fondateurs américains sous l'influence de philosophes comme Montesquieu, conduit aujourd'hui à une quasi - paralysie.
Et pendant les années où Pound était le plus sous l'influence de Yeats, Pound aussi a embrassé cet idéal — comme quand en 1912 il est allé avec Yeats et d'autres pour rendre hommage à l'un des derniers représentants anglais du type, le squire Sussex Wilfred Scawen Blunt :
Il écrivait encore des versets mais, selon les notes de Hooton, il les abandonna à la fin de cette année sous l'influence de Pater.
Sans doute sous l'influence babylonienne, la durée de vie du long dominion a été fixée à 12 000 ans, le nombre douze correspondant aux douze signes du zodiaque.
Les toxicomanes détestent le travail et préfèrent trouver d'autres moyens de financer leur habitude et, bien sûr, de nombreux crimes sont commis sous l'influence de la drogue.
Tout de même, il se trouva à se demander à propos de l'animal étrange et, presque comme II il était sous une influence étrange, il ne pouvait pas sortir les événements de son esprit.
Le < < Bildzeitung > > donne l'impression que la Mafia et les organisations apparentées achètent de plus en plus de banques ou les mettent sous leur influence.
La police croyait qu'Elstob était sous l'influence de la boisson ou de la drogue.
Ils ne semblaient pas s'écarter de son expérience de personnes réelles ; il y avait quelque chose d'inhumain à propos de la conclusion de Godwin que'l'homme vertueux, en proportion de son amélioration, sera sous l'influence constante de principes fixes et invariables '.
Au tribunal, il a plaidé coupable d'avoir causé la mort de M. Adams, 42 ans, en conduisant sans les soins et l'attention nécessaires sous l'influence de l'alcool.
M. Leslie admet avoir bu un verre, mais il dit qu'il n'était pas ‘ sous l'influence '.
Sous l'influence Clift a été transformé d'un ami articulé et détendu en un oaf répugnant.
Les peines ont également été révisées et ceux qui causent la mort par conduite dangereuse ou conduite sous l'influence risquent jusqu'à 10 ans d'emprisonnement, une amende illimitée et un minimum de 2 ans d'exclusion.
Certains ont dit que Durham avait fait un cauchemar ou était sous l'influence de la boisson.
Le jour du scrutin, il incombe au scrutateur de décider si une personne qui est sous l'influence d'une boisson ou d'une drogue, ou une personne qui a une grave déficience d'apprentissage, devrait ou non voter.
Non pas que les gens errants tôt avaient besoin d'un système formel de feng shui, parce que, comme ils vivaient et se déplaçaient sous l'influence directe des énergies subtiles de la terre, ses principes étaient naturellement intégrés dans leur vie.
Le Vicaire de Kidderminster était sous l'influence de sir Ralph Clare et refusa de permettre à Richard Baxter de revenir en toutes circonstances, même s'il offrait de prêcher pour rien.
Aucune civilisation sous influence impériale n'aurait pu se développer dans une telle direction ; il faut donc en conclure qu'ils ont découvert la technologie pour eux-mêmes.
Paton partage la conviction de Smith que les jeunes doivent être maintenus sous l'influence de l'Église et qu'ils ont besoin de discipline et d'ordre.
Murray a dit qu'un employé en particulier s'était dirigé vers le dépôt sous l'influence de la drogue.
Sous l'influence de ces idées et des progrès technologiques qui les accompagnent, la cosmologie a changé.
Sous l'influence de considérations politiques en Roumanie, la preuve d'un droit historique pour la Transylvanie a été favorisée.
Russell d'abord lu les mathématiques à Cambridge et puis, dans la seconde moitié de ses tripos, la philosophie, et il est ensuite venu fortement sous cette influence.
Était-il sous l'influence des médicaments?
Sous l'influence de Cézanne, l'œuvre de Picasso redevient une fois de plus purement peintre, et ces figures, encore simples et souvent maladroites et maladroites en apparence, ne donnent jamais l'impression, comme beaucoup des peintures de la phase négroïde, d'être les contreparties picturales de sculptures en bois.
Conduire sous l'influence d'une drogue est une infraction — et est dangereux.
Lorsque James Callaghan a accéléré le débat en 1976, la qualité de la discussion a en effet été soulevée, dans ce qui s'est avéré être les années de déclin du Conseil des écoles, sous l'influence combinée du président, John Tomlinson, et du secrétaire, John Mann.
La conduite sous l'influence de l'alcool, bien qu'elle ait fait l'objet d'une campagne de plus de 20 ans, continue d'être préoccupante, en particulier en ce qui concerne les jeunes conducteurs et un noyau dur de buveurs.
On a dit à la Haute Cour d'Édimbourg que McDonald était sous l'influence de la drogue lorsqu'il est entré dans la banque et a installé un comptoir.
Le tireur est considéré par les inspecteurs comme ayant été sous l'influence de la ‘ cocaïne de crack.
Dans ce cas, Mlle T. avait été pendant son enfance soumise aux croyances religieuses de sa mère et dans son état médical affaibli, dans la douleur, et sous l'influence des médicaments administrés pour l'aider, la pression de sa mère était susceptible d'avoir un effet considérablement accru.
Selon les informations du journal "Bild ~ am ~ Sonntag ", le gouvernement fédéral envisage une réforme des lois sur la circulation et un changement des tests de conduite sous l'influence de l'alcool.
Inversement, ces caractéristiques hyperplasiques pourraient être considérées comme impliquant un remodelage épithélial possiblement sous l'influence d'un médiateur chimique.
Bolton joue le même genre de football de passage attrayant que Swindon sous l'influence d'Ossie Ardiles.
Il m'a donné plus de rires que n'importe quel joueur de Leeds surtout quand, sous l'influence de vieilles grenouilles, il a commencé à essayer de contrôler la balle avec ses pieds.
Quelque chose comme une opinion collective se développait dans la section individuelle sous l'influence de la gauche.
C'était un argument favori tout au long du XVIIIe siècle, surtout sous l'influence de sir Isaac ~ Newton et de sa cosmogonie.
Sous son influence, ils ont connu une ère sans précédent de gloire en remportant 25 tasses en sept ans, dont cinq victoires successives de Wembley et un tour de chapeau de Coupe et Ligue doubles
Il se souvenait peu des incendies parce qu'il était sous l'influence de la boisson et ne savait pas ce qu'il faisait.
Premier partenaire M. Gregory a été accusé d'avoir exploité un navire sous l'influence de l'alcool ou des drogues et de rejet négligent d'un polluant sans permis.
En substance, Ward J. a constaté que l'état physique et mental de Mlle T. le dimanche après-midi et le soir étaient tels que, bien qu'elle fût sans aucun doute sous l'influence de sa mère, elle était capable d'atteindre et de prendre une décision quant à son propre traitement.
Matisse, qui fut l'un des premiers peintres de sa génération à apprécier le véritable génie de Cézanne, travaillait sous son influence depuis 1899, année où il acheta les Trois Baigneuses de Cézanne à Vollard, le choisissant de préférence à une Arlésienne de Van Gogh, et dans les figures qui mènent au Bonheur, l'influence de Cézanne est immédiatement évidente.
Le mode de formation des mélanines est incertain ( Lerner et Fitzpatrick, 1950 ) mais il se produit probablement par polymérisation de composés indoles qui sont initialement dérivés de la tyrosine amino-acide par cycle - fermeture et oxydation sous l'influence de l'enzyme tyrosinase.
Avec une bonne fortune, il continuera tout au long de la vie, dans la classe sous l'influence d'un enseignant bienveillant et comme un élément d'amitié mûre.
En 1834, le Parlement, en grande partie sous l'influence de Benthamite, adopta la nouvelle Loi sur les pauvres, qui regroupa les maisons de travail pour les indigents en unions régionales, et imposa une discipline sévère visant à dissuader les vagabonds « valides » d'exploiter les instincts charitables de la localité.
Cependant, entre la rencontre de Wilson avec Mosley et celle du grand conseil fasciste britannique, Rotha Lintorn Orman a changé d'avis et, prétendument sous l'influence de la boisson, s'est fortement opposée à la proposition.
Un exemple peut être trouvé dans le travail et l'impact pratique de William Morris, qui a cherché non seulement à reconnaître mais aussi à améliorer l'impact social et esthétique de la machine, en partie sous l'influence des idées socialistes.
Un article de W. Tyler Smith dans The Lancet en 1847 décrivait une femme sous l'influence du chloroforme essayant d'embrasser un accompagnateur.
Beaucoup d'entre eux ont été écrits sous l'influence directe, parfois très directe, du balletti de Gastoldi,'fa - la'refrains et tous — 'Tantzen und springen ','Unter all'n auf dieser Erden ','All Lust und Freud' tandis que d'autres tels que 'Ihr Musici, frisch auf' sont chefs-d'œuvre du madrigal allemand.
Compte tenu de cela, sous l'influence des nouvelles analyses (de la pauvreté et du marché du travail des jeunes), il a été apprécié que les caractéristiques critiques de la question de la jeunesse ne soient pas seulement celles relatives à la fréquentation de l'église, aux loisirs non organisés, à l'absence d'esprit de corps et, à l'extrême extrémité du spectre de l'anxiété, à la délinquance juvénile.
Les adolescents sous l'influence de l'usine narcotique khat produite localement seraient responsables d'une grande partie des tirs d'artillerie.
Il y rencontra et fut sous l'influence d'un des instructeurs, le professeur Virgil Macureanu, qui devait être l'un des juges au procès de Nicolae et Elena Ceauşescu, treize ans plus tard.
L'avocat de la défense, William Totten, a déclaré à la Haute Cour d'Édimbourg que Storrie avait été sous l'influence de la boisson et de la drogue au moment des infractions.
Le rapport du Comité consultatif sur la poursuite des écoles (sans doute sous l'influence de Sadler ) l'a cité avec approbation lorsqu'il a écrit que les apprentis devaient apprendre «la vérité de la maxime que le sens de la vie n'est pas de gouverner mais de rendre service à son prochain, de servir sa vocation, de servir son pays d'origine, de servir la vérité et de rendre justice».
Lorsque, sous l'influence des nouvelles méthodes du curriculum, l'approche de la bibliothèque par l'enseignant et l'élève est devenue plus sophistiquée, les catalogues ne sont plus servis.
Elle avait déjà reçu trois avertissements écrits (l'un pour la lutte, l'autre pour être sous l'influence de la drogue alors qu'elle était responsable d'un tour de bois tournant, et l'autre pour la retardatalité) et devait soit partir ou faire face au sac.
Ainsi, lorsque les axones dépolarisent, sous l'influence de l'ouverture des canaux sodiques, l'ouverture du redresseur retardé conduit alors à une phase de repolarisation qui se produit précisément parce que le potentiel d'équilibre du potassium est maintenu relativement négatif.
Vauxcelles se réfère à certains des peintres des Indépendants de 1910 qui travaillaient sous l'influence de Cézanne comme ‘ géométriques ignorants, qui réduisent le paysage et le corps humain en cubes ternes.
Toutefois, la fausse sensation d'acceptation inconditionnelle peut survenir lorsque les personnes atteintes d'une maladie addictive sont sous l'influence de l'alcool, de sorte que l'état d'esprit produit par les substances ou les comportements qui modifient l'humeur ne peut se distinguer de l'acceptation inconditionnelle qu'elles recherchent.
Un quintet de brummie de junkies de bruit face à la pâte, s'écriant sans honte sous l'influence du nihilisme classique de garage de Stateside / grunge, ils éludent les accusations de simple réveil sur la force d'une directivité britpunk feisty, et le sens naturel de pose du chanteur Billy Child, qui est autant Robert Plant que Iggy Pop.
En conséquence, l'invitation à surmonter les distorsions introduites sous l'influence du ‘ culte de la personnalité'de Staline a ouvert la voie à un nouvel examen d'une grande partie du dossier révolutionnaire.
Épaisseur sa voix dans les mauvais endroits pour essayer de nous convaincre qu'il était sous l'influence.
Et c'était aussi à ce moment, en partie sous l'influence de la guerre, en partie sans doute sous l'influence de Freud, qu'il commença à devenir beaucoup plus conscient des modèles laids et destructeurs de motivation inconsciente, qui sous-tendent la surface décorueuse de la vie civilisée.
Il a d'abord tenu compte du fait qu'un soleil et une planète se déplacent sous l'influence de leur attraction mutuelle.
Et les vésicules fusionnent sous l'influence d'un gradient osmotique.
Le projet de lettre à Katkov prétend simplement que des crimes comme celui - ci peuvent être trouvés dans les journaux, et que le meurtrier fictif est tombé sous l'influence de certaines idées mi - cuites qui se trouvent dans les airs à l'époque.
