De plus, il doit s'accommoder d'une nouvelle prise de conscience de ce qu'il a précédemment accepté, peut-être sans réfléchir, qui, sous l'intense microscope de l'enquête sociale, peut sembler se mettre à l'avant des ridicules ou être moralement indéfendable.
ABOVE Sous un microscope, les constituants de l'argile ou de la pierre peuvent être identifiés, et la source originale du matériau identifié.
Ils sont révélés dans leurs millions, cependant, sous le microscope.
Un sous le microscope qu'ils sont certainement.
Didsbury College, Manchester, Dunfermline College, Edinburgh, et d'autres parlaient avec la CNAA en 1970, dans le premier cas, d'un certificat ainsi qu'un diplôme, mais les politiques nationales sur la formation des enseignants étaient maintenant sous le microscope, et il n'y avait pas d'autres approbations dans ce domaine jusqu'à ce que le comité James sur la formation des enseignants ait fait rapport en 1972.
Une démonstration impressionnante du rôle de ce facteur est son effet sur une seule cellule de progéniteur qui peut être suivie sous un microscope.
J'en ai besoin au microscope, c'est vrai, et j'ai dit à John que tu ne pouvais pas écrire aussi petit, mais elle a dit petit et j'ai dit, mais, c'est ridicule
Les familles se sentent très rejetées par les professionnels, j'ai constaté dans mes recherches que les familles de jeunes malades ont tendance à être impliquées dans le traitement, mais qu'elles ont l'impression qu'elles sont sous le microscope, qu'elles désapprouvent, qu'elles sont considérées comme des familles pathologiques.
C'était comme reconnaître les germes d'une maladie sous un microscope.
Les estomacs ont été enlevés, ouverts le long de la plus grande courbure, et examinés sous un microscope de dissection avec une grille carrée pour les lésions développées dans la partie glandulaire.
Cette bactérie se trouve dans les lésions du shin et a l'apparence d'une goupille de sécurité lorsqu'elle est visualisée au microscope.
Les gardiens de but sont au microscope plus que n'importe qui pour l'Angleterre après la retraite de Gary Lineker et que l'assurance d'une période déterminée de prouver lui-même réglerait Ian.
Ceci peut ensuite être étudié au microscope, et les minéraux présents peuvent être identifiés.
Toutes les sections ont été vues sous un microscope Leitz Dialux 20 EB en utilisant des objectifs ×50 et ×100.
Au microscope polarisant, ils contiennent des grains grossiers qui présentent des zones multicolores, correspondant aux couleurs d'interférence causées par la présence de minéraux particuliers.
Examinez sous le microscope de phase et si elle est trop fine, tournez à nouveau vers le bas et enlever une partie du fixatif.
Nous avions l'habitude de plier les moustaches sous le microscope à l'aide d'une aiguille dissécante et, ayant mesuré l'épaisseur et le rayon de courbure très approximativement, nous pouvions estimer la déformation par simple théorie du faisceau.
Ceci est visible au microscope
Celles-ci ne peuvent faire l'objet de discrimination que dans des sections minces vues au microscope après avoir été exposées à des colorants appropriés.
Des sections de cryostat d'environ 5 μm d'épaisseur ont été préparées et tachées de vert méthyle pour examen au microscope léger.
Avec l'urétrite non gonococcique, il peut y avoir une réponse identique de pus - cellule avec la différence qu'il n'y a pas d'organismes pathogènes à trouver sous le microscope.
C'est dommage qu'il se passe sous un microscope, un projecteur ou autre.
La galène et la chalcopyrite ont été observées au microscope dans les échantillons utilisés pour les mesures de réflectance dans ces zones.
C'est un truc de gars, le genre de truc de gars que les chiens de réservoir mettent sous le microscope.
Les deux régions cérébrales sont assez petites — disséquées, chacune ne pèse pas plus de quelques milligrammes — et Andras a inventé un moule plastique spécial dans lequel nous pourrions déposer le cerveau, couper les dalles avec une lame de rasoir et ensuite utiliser un scalpel fin pour couper autour des régions, guidant la dissection sous un microscope.
Pour être clairement vu sous un microscope optique, les tissus cellulaires doivent souvent être teintés pour augmenter le contraste.
Le récipient sous pression de Sizewell sous le microscope
Il s'agit parfois d'une caractéristique nécessaire des sujets qui mettent certaines parties de l'expérience humaine au microscope et qui doivent l'extraire d'autres parties.
ABOVE Un conservateur nettoie un petit objet en bronze à la main sous un microscope ; les agents chimiques sont rarement utilisés de nos jours.
Cependant, il convient peut-être de préciser que pour la plupart des personnes atteintes de schizophrénie, leur cerveau semble tout à fait normal pour autant qu'on puisse le faire au microscope.
Il était devenu possible de démontrer l'organisme causal de la syphilis, Treponema pallidum, sous le microscope ; il y avait bientôt un test sanguin, la réaction de Wasserman ( WR ), qui a permis de diagnostiquer la syphilis en l'absence de tout signe de la maladie ; et enfin, un nouveau traitement syphilitique, Salvarsan, un composé d'arsenic, était devenu disponible.
Au cours des 20 dernières années, bien plus de 30 enquêtes publiques ont mis la pratique et la prise de décision des travailleurs sociaux en particulier au microscope ( DHSS, 1982 ; Hallett, 1989 ).
Après avoir mis l'accent sur les comptines et Enid Blyton, les puritains politiques ont maintenant l'héritage du célèbre conteur danois du XIXe siècle sous leur microscope.
Lorsqu'ils ont examiné les cellules au microscope électronique, l'or n'a mis en évidence que des protéines anormales dans l'organe d'élimination des déchets de la cellule, appelé le lysosome.
Le métal poli a l'air lisse et incolore comme le verre à l'œil nu mais, contrairement au verre, il est un matériau cristallin ; il se solidifie comme un réseau de petits grains qui peut être vu si le métal est gravé avec un acide dilué et examiné au microscope ( fig. 5.11a ).
Toutes les manipulations sont effectuées sous un microscope de dissection à l'aide de blocs de cavités de verre et de pipettes de bouche de verre (angles si nécessaire).
Le côlon fraîchement ouvert a été épinglé et examiné au microscope de Leitz par deux observateurs indépendants.
Avec la diapositive et son récipient sous un microscope binoculaire, utilisez une pipette buccale pour distribuer un petit volume de M2 + BSA sous l'huile et dans le centre de chaque puits.
J'ai ensuite dissous certains cristaux d'hydroquinone dans l'eau, mis une goutte de la solution sur un microscope ordinaire et permis à l'eau de s'évaporer naturellement dans l'air de sorte que de nouveaux cristaux d'aiguille, mais beaucoup plus petits, ont été produits comme la solution séchée sous le microscope.
Les cryptes ont ensuite été séparées de la lamina propria, fixée dans 70 % d'éthanol et sous un microscope de séparation divisé manuellement en parties supérieure et inférieure.
Les patients peuvent être admis dans le service pour des enquêtes qui doivent être effectuées sous anesthésie locale ou générale, par exemple l'enlèvement d'un petit morceau de tissu pour examen au microscope (une biopsie ) ou l'inspection interne d'un organe tel que la vessie ( une cystoscopie ).
Après quelques premiers travaux inspirés par la théorie de la recapitulation, Weismann a commencé à étudier le comportement des cellules reproductrices au microscope.
Il peut y avoir des dommages physiques à la paroi intestinale, qui peuvent être vérifiés en prenant un petit échantillon et en l'examinant au microscope — c'est une biopsie.
L'observation de toutes les étapes est effectuée sous le microscope de dissection.
Des tests de spectrographie et des examens au microscope électronique ont confirmé que le papier bleu distinctif a été fabriqué à Venise en 1510 et a été une correspondance parfaite avec d'autres œuvres de Léonard à Windsor.
En fait, j'ai décidé que ma propre préoccupation à propos de l'état du mariage de Diana et Charles est plutôt hypocrite quand le mien, s'il était examiné au microscope public, aurait l'air plutôt épouvantable.
S'il y a plus de synapses ou des synapses modifiées, les produits chimiques et les structures dont les synapses sont composées doivent présenter des signes de changement, qui peuvent être mesurables soit par des méthodes biochimiques (par exemple, une augmentation de la quantité de protéine de la membrane synaptique ) soit au microscope (par exemple, une modification des dimensions de synapses particulières, ou une augmentation des nombres synaptiques ).
Étant donné qu'il est peu probable que les cultures soient maintenues pendant plus de 4 ou 5 jours, elles peuvent généralement être maintenues exemptes de contamination bactérienne en effectuant toutes les manipulations dans des milieux stériles avec des pipettes de bouche en verre tiré à la flamme sous des microscopes disséquants dans une zone exempte de poussière, par exemple entourées de couvercles de poussière de Perspex.
À l'heure actuelle, ils sont en quête d'une position sous le microscope.
Dans le troisième de cette série qui regarde les ports visités par la flotte Europa 92, Sainte-Lucie se trouve au microscope.
Il est relativement facile de préparer des échantillons de cerveau pour examiner soit sous le microscope à lumière, avec son grossissement maximum utile de quelques milliers, soit le microscope électronique, qui peut grossir de centaines de milliers.
Non pas que ce soit important, c'est une opération très mineure, mais nous allons regarder le polype sous un microscope.
Cependant, la texture de ces patines n'est pas très convaincante car elles ont tendance à être plutôt mates et poudreuses, et sont assez facilement reconnues au microscope.
Même au microscope, il est difficile de détecter n'importe quelle structure, en raison de la diversité épouvantable des fibres nerveuses qui se croisent.
Pour cela, la plaie est grattée délicatement et tout fluide qui exsude peut alors être regardé sous le microscope.
L'ordre dans lequel nous mettrons les différentes parties de l'Angleterre au microscope de la commission du gouvernement local sera pour le gouvernement de décider.
Il y aura alors une attente pendant que les différents échantillons seront examinés au microscope, et finalement les résultats seront donnés par le médecin, et le traitement prescrit au besoin.
Si cette molécule de surface est unique à un type de cellule, alors en utilisant un anticorps fluorescent, les cellules peuvent être reconnues au microscope par la présence de fluorescence sur la cellule.
Alors que les personnages flirtent les uns avec les autres dans des configurations improbables, l'amour, le mariage et l'argent viennent sous le microscope.
Lorsque ces blastocystes < < géants > > se sont élargis, ils sont suffisamment grands pour qu'une lame de rasoir, un scalpel ou une aiguille de verre tranchant puisse être utilisée sous un microscope dissécatif pour séparer le TE mural de l'autre pôle du blastocyste contenant du MIC et du TE polaire ( 32 ).
La difficulté est que, lors d'une inspection rapide, ce qui est à l'intérieur de la boîte est une mousse grise, qui, à l'examen au microscope, se révèle être constitué d'un grand nombre de cellules nerveuses confuses (environ 10 11 chez l'homme ), chacune reliée à un grand nombre d'autres.
J'ai examiné chaque tour sous un microscope, et aucune n'a d'empreintes, sauf celle que vous avez emballée séparément, que vous dites avoir trouvée dans la boue.
La duplique doit être : bien que nous n'ayons généralement ni le temps ni la tendance à regarder le langage littéraire sous le microscope de cette façon, le fait qu'il puisse être fait est important, et l'accomplissement de celui-ci ne peut pas manquer d'affiner l'observation, en nous faisant prendre conscience de la façon dont les effets plus importants sont construits à partir de plus petits.
Un regard de plus près sur les poils de garde, sous un microscope à haute puissance, révèle pourquoi.
Dans les cas FAP, les adénomes minuscules et les adénomes d'une seule glande, qui n'ont pas pu être détectés à l'œil nu, ont été facilement reconnus au microscope de dissection (figure 2 ).
Comme la mousse, ils n'avaient pas de racines, mais lorsque leurs tiges sont soigneusement préparées et examinées au microscope, on voit qu'elles contiennent des structures qu'aucune mousse ne possède — des cellules longues et épaisses pour conduire l'eau jusqu'à la tige.
L'un des produits enrichissants de placer le langage sous le microscope est l'abolition de nombreuses certitudes catégoriques qui éclairent souvent la discussion rhétorique du centre-ville.
Les villages d'Oxfordshire sont passés au microscope de l'Institut des femmes dans le nouveau livre du village d'Oxfordshire.
Sous un microscope ou avec une lumière latérale nous pouvons voir où la peinture a été perdue.
Au microscope : test ADN pour attraper un violeur.
Les corps d'occlusion (OBs ) peuvent être de quelques centaines de nanomètres à plusieurs micromètres à travers et ces virus peuvent donc facilement être vus sous le microscope lumineux, ce qui facilite grandement le diagnostic.
Lorsqu'on examine une section mince d'un basalte au microscope, on peut voir qu'elle se compose d'une masse d'aiguilles qui se bloquent de près, comme des cristaux de feldspath, d'un millimètre ou d'une telle longueur, avec une dispersion de minuscules cristaux d'olivine et de pyroxène plus colorés et quelques taches noires opaques d'oxydes de fer.
L'examen ultrastructural des tumeurs a été effectué sous un microscope électronique Joel JEM-1200 EX après fixation systématique du glutaraldéhyde - tétroxyde d'osmium.
Les lymphocytes sont de petites cellules rondes qui apparaissent sous le microscope comme des points noirs, comme des queues - moins de têtards, travaillant leur chemin à travers les tissus.
Lorsqu'ils ont examiné des sections minces de leurs échantillons au microscope, teintées pour capter des particules de fer, ils n'ont trouvé de concentrations appréciables du métal que dans ces mêmes os ( Nature, vol. 301, p. 78 ).
En effet, une question qui a été soumise au microscope est Thatcher, les réformes de la ville de Londres à la fin des années 1980.
Pour l'observateur formé, une étude minutieuse sous un microscope binoculaire peut révéler comment un objet a été fabriqué et décoré, et aussi révéler toute divergence ou anachronisme dans une fausse antiquité.
Cette procédure n'a pas besoin d'être effectuée au microscope de séparation.
Il existe une forme rare de cancer du poumon, qui se distingue du type habituel uniquement au microscope.
Le parasite causal, un organisme unicellulaire qui a prospéré dans les globules rouges et a été nommé Plasmodium malariae, a été vu pour la première fois sous un microscope en 1880 par le médecin français Alphonse Laveran ( 1845-1922 ) pendant qu'il servait en Algérie.
Vous avez affaire à la vie des gens et sous le microscope tous les jours.
Les spécimens de biopsie ont été immergés immédiatement dans le milieu modifié de l'aigle de Dulbecco ( Serva, Heidelberg), préchauffé à 37 °C, avec le côté muqueuse vers le haut et placé sur un papier filtre sous un microscope de dissection.
Lors d'un examen au microscope électronique, on a observé des particules vides à double coquille, typiques, composées d'un noyau entouré d'une épaisse capside extérieure (figure 3).
On l'épluche et on l'examine au microscope.
Essuyer la diapositive sans huile et la visualiser sous un microscope à fluorescence muni d'une source incidente et de filtres appropriés pour les fluorochromes utilisés.
Et quand le poison a été mis sous le microscope, il semblait contenir les plus belles couleurs de l'arc-en-ciel.
Trois exemples de cheveux vus sous le microscope électronique Redken.
