" Fatigué par une longue et laborieuse journée de marche sous un soleil brûlant, je campais fréquemment pour la nuit au bord d'une rivière, d'un étang naturel ou d'un trou d'eau, et avant de prendre ma retraite pour me reposer, mon corps fatigué sur la rive de la rivière étirait rarement ; tout en repositionnant ainsi, la surface de l'eau était souvent perturbée par les petits cercles concentriques formés par l'Ornithorhynchus [le platypus à bec de canard], ou peut - être par un Echnidna [l'anteater]camé m'avançant.
Au-dessus des arbres, une frise de fumée blanche s'éleva dans le ciel bleu du matin et s'accroupit sans se remarquer sous le soleil, s'épaississant un peu.
Vos lettres, sur tous les sujets sous le soleil, des maisons à l'hypnose, des chiens à la duchesse, des soufflés à la banlieue nous ont tous tenus informés et amusés, et votre soutien a été fantastique.
Il a dit à une conférence de presse au sol White Hart Lane du club: ‘ J'ai été menacé, craché, poursuivi après et ont été appelés tous les noms sous le soleil.
Plus tard, en Angleterre, il lui apparut que cela aurait pu être dit ironiquement, mais à ce moment-là elle avait oublié le contexte et l'intonation de celui-ci, ne pouvait que se rappeler qu'il a été dit sous le soleil chaud à l'extérieur de la Maison Carrée à Nîmes, où l'air était couramment et les pierres brillaient.
Olavide, à la fin du XVIIIe siècle, rêvait de transformer l'ensemble de la basse Andalousie sur le modèle de la campagne anglaise, sans sembler soupçonner que les conditions climatiques étaient radicalement différentes et que la création de prairies artificielles était un piège et une illusion sous le soleil aride du sud de l'Espagne.
Dans le cas où on m'a montré dans une petite pièce avec Sa Majesté, où nous nous sommes assis ensemble pendant une vingtaine de minutes bavardant amiablement sur presque n'importe quoi sous le soleil.
En mauvais état physique, ils se sont mis en marche sous le soleil flamboyant, marchant pendant cinquante minutes et se reposant pendant dix minutes.
Il l'installa dans sa fourgonnette battue, bavardant volubilement sur tous les sujets sous le soleil autre que le Dr Penry Vaughan lors du voyage, mais Leonora fut fort pressée de faire des rejoins appropriés, chaque nerf dans son corps tendu à casser - point à la pensée de ce qui se trouvait devant.
‘ Pourquoi devrais - je mentir? - Il a tiré, penché le dos, les cuisses vêtues de jean s'étendent, la poitrine est tracée dans la chemise blanche à cou ouvert, la veste en cuir noir brille sous le soleil.
À peu près tout sous le soleil.
Après un certain temps sous le soleil chaud, la boue s'est asséchée et a commencé à s'effondrer.
Vous pouvez voir tous les créateurs sous le soleil.
Il était mi - matin et les touristes se faufilaient sous le soleil flamboyant vers Regent's Park.
Mon grand objectif est de vous donner un périodique que vous ne mettrez pas de côté dès que lisez, mais que vous apprécierez et regarderez au fil des ans comme un vieil ami familier, quand vous pourriez vous battre avec les réalités de la vie sous les soleils de l'Inde, dans les bois arrières du Canada ou des États-Unis, ou les dunes herbeuses de l'Australie, au-dessus de l'océan large parmi les îles du Pacifique, ou sur les rivages lointains de la Colombie.
Il était né avec une mémoire photographique et un stock illimité de connaissances, et la capacité de recueillir et de garder des informations sur tout sujet sous le soleil.
Sous un soleil chaud, avec un ciel sans nuages, et flanqué par l'orange et le myrtle, dans une ville tranquille du passé, il pourrait arrêter et garder l'entrée de l'œil artistique paresseux du voyageur heureux ; mais pour le nord de Londres et ses bureaux publics animés, cette conception manque palpablement de nerf et de nerf.
Mais si chaque homme ici a utilisé son vote comme il devrait et a mis un gouvernement travailliste non seulement dans l'État de la Nouvelle-Galles du Sud, mais tout au long du dominion, non seulement dans tout le dominion, mais dans le Commonwealth, non seulement dans le Commonwealth mais dans le monde entier —'Bobby s'amusait maintenant et était ainsi la plupart de son public, debout sous le soleil de l'après-midi.'— alors l'ouvrier aura sa vraie voix et il le fera entendre dans les couloirs du pouvoir, car nous serons alors le nouveau pouvoir — et nous l'utiliserons pour le plus grand bien de tous.
Entre un canal fétidique et une ligne de chemin de fer, sous le soleil de l'après-midi de blanchiment, une douzaine de jeunes hommes se tiennent en file d'attente pour acheter de la cocaïne.
La plus grande des îles Canaries sub - tropicales de l'Espagne, Tenerife se trouve sous un soleil chaud à seulement deux cents milles des côtes de l'Afrique, partageant la même latitude que la Floride et la Californie.
Il avait été si sec que deux jours sous le soleil chaud avait été suffisant sans qu'il se tienne dans les étourdissements ou le drapant sur les haies.
Il était magnifique ; le ton neutre a accentué les riches teintes de sa peau, qui, après trois ans sous le soleil jamaïcain, était la couleur du café Blue Mountain rôti moyen.
Piers avait installé la table de jardin et deux bancs, et ils avaient ce qui s'est avéré être un repas très comestible sous le soleil décolorant, avec une vue magnifique sur la mer encore bleue, avec tous les bruits de nuit jouant une symphonie autour d'eux.
Il a été bien dit des réformateurs eux - mêmes que la Bible était la seule norme et guide en matière de foi et de conduite, et non en tout sous le soleil.
Joseph Hucks semblait maintenant un pauvre compagnon par rapport au nouvel ami d'Oxford de Coleridge, et alors que les deux hommes marchaient sous un soleil flamboyant, d'abord à Gloucester — rien à dire — à propos de Town'— et ensuite à Ross — à propos de Wye —, les pensées de Coleridge revenaient constamment à la substance de ses conversations avec Southey.
J'ai compilé une anthologie il y a quelques années, de citations misogynes, et c'est tout, de la Bible, du Coran, de l'hindou, à toutes les religions qui sont là, tous les juges sont là, les chanteurs de pop sont là, je veux dire tout le monde sous le soleil!
Bien qu'elle ait montré peu d'intérêt pour ma vie académique — ses énergies ont été dépensées dans la poursuite de renards et d'officiers de garde — elle était toujours pleine de bon sens sur tous les sujets sous le soleil, sans parler d'avoir un contact constant avec une série de jeunes hommes admissibles qui semblaient arriver dans un convoi sans fin à la porte de 97 Chelsea Terrace.
Elle, elle se retrouve à la maison et vient au travail et là où il y a des gens à sonner, tout sous le soleil.
‘ Je suis revenu, et j'ai vu sous le soleil, que la course n'est pas pour les rapides, ni la bataille pour les forts, ni encore du pain pour les sages, ni encore des richesses pour les hommes d'intelligence, pas encore pour les hommes d'habileté; mais le temps et le hasard leur arrivent tous.
Je n'avais pas été préparé pour une promenade à travers un désert sous un soleil blanc chaud.
Avez-vous déjà entendu quelque chose d'aussi stupide dans toute votre vie, je veux dire qu'elle a commis tous les péchés sous le soleil
Si vous ne faites pas d'effort, vous 'vous n'allez pas aller nulle part ', dit Soliz, fatigué et chaud sous le soleil lumineux.
Ce sont les personnes les plus prosaïques sous le soleil, mais la profondeur de la sensation est la même chez presque tous les hommes, seule la coquille est plus ~ ou ~ moins épaisse à travers laquelle cette sensation doit rompre.
De plus, cela me met en colère contre moi-même de constater que le résultat parfaitement naturel et tout à fait injuste est que je commence à détester Paxford, aucun exercice de la volonté de me convaincre que ce n'est pas le malheureux P. qui m'ennuie avec ses vues sur tout sous le soleil.
Il semblait être une ville qui pouvait répondre à tout ce que l'on voulait : toutes les variétés de nourriture des six continents, restaurants et bars ouverts vingt - quatre heures par jour, et tout le reste sous le soleil facilement disponible juste pour le coût d'un appel téléphonique.
Il y a des choses nouvelles sous le Soleil, tant dans la technologie que dans les innovations sociales, et de nouveaux mots et des phrases sont parfois nécessaires.
Certains pensent que la police peut tout faire sous le soleil, mais bien sûr que tu ne peux pas.
La rue du village, blanche et poussiéreuse, sommeillait sous le soleil de l'après-midi.
Sur le sommet des moutons, sous le soleil chaud,
Tout sous le soleil.
Ainsi, une analyse minutieuse du système américain a été entreprise dans la croyance qu'aucune race sous le soleil ne savait comment vendre des produits aussi bien que des Américains.
Il n'y a vraiment rien de nouveau sous le soleil.
Elle fournit la conclusion hâtive du livre après la mort à Lydiard Constantine de Philippe — une image partielle d'un côté de l'école de grammaire de Battersea Edward: A ce moment les gens de la maison d'Abercorran — même Jessie et Aurèle — et les chiens qui s'étendaient dans la mort comme la bénédiction sous le soleil, et les pigeons qui courtisaient et étaient courtis dans la cour et sur le toit, tous soudainement se retirent de moi quand je viens à ce printemps en mémoire ; une brume d'argent fantomatique, chatoyante les voile ; sans Philippe ils sont comme des gens dans une histoire dont je ne peux pas prouver l'existence.
Il y a littéralement tout sous le soleil, et vous êtes libre de faire autant ou aussi peu que vous voulez.
Plus remarquablement, il a continué à fonctionner sous le soleil de midi de la Californie, quand c'est la coquille grise d'ardoise était trop chaude!
Rien de nouveau sous le soleil
‘ Il n'y a rien de nouveau sous le soleil. Dans le kung fu, les angles et les arcs d'attaque sont limités à une zone de 360 degrés.
J'ai vu toutes les œuvres qui se font sous le soleil ; et voici, tout est vanité et poursuite du vent.
Les longs sillons humides du nouveau sol tourné scintillent sous le soleil pâle de février, contrastant avec les champs de chaume dorés et les pâturages herbacés où les moutons se côtoient autour de leurs abreuvoirs.
C'était comme un supermarché à l'intérieur — chaque saveur stupide sous le soleil.
... blues, greens et bruns sous le soleil, et voici un oblong pâle qui est...
Nous étions dans la même pratique, Peter et moi. Maintenant, il fait ses affaires sous le soleil du désert.
" Un ministre anglais ", écrit un pamphleteur en 1836, ne devrait jamais oublier que la carte de l'empire britannique est la carte du monde, et que si les ministres d'autres pays n'ont qu'à étudier les nations environnantes, il doit connaître les désirs et les intérêts de chaque peuple sous le soleil, des sauvages Caffres du Cap aux habitants civilisés de France et d'Allemagne.
Leur exactitude a été démontrée lorsque certains oiseaux ont été gardés sous un " soleil " artificiel stationnaire.
Ils ont une peau largement imperméable qui les empêche de sécher trop rapidement sous un soleil chaud, bien que l'évaporation ait lieu.
Mais au milieu du lendemain, sous le soleil implacable du désert, la température de l'eau peut avoir atteint 40 °C. Le pied-pique a plusieurs façons d'aider l'embryon en développement à survivre à cette épreuve particulière.
Je pensais qu'il pouvait faire plus de bien avec l'argent de Mlle Oliver en Angleterre, qu'en tant que missionnaire sous le soleil de cuisson à l'Est.
‘ La pauvreté m'a empêché de penser que tout est bien sous le soleil et dans l'histoire, a-t-il écrit en 1958, année après avoir reçu le prix Nobel.
J'aimerais savoir tout ce qui pourrait me faire courir sous le soleil.
Il était au milieu du matin et la pluie s'était dissipée depuis longtemps, laissant les collines rafraîchies, tout l'aspect étincelant gouttes de pluie sous le soleil, la piste se dessèche rapidement sous les pieds.
Pour la première fois, tout le monde se bat sous le soleil.
" Aristote, mon cher Roger, a toujours affirmé qu'une observation attentive, associée à la logique, résoudrait tout problème sous le soleil.
Seul le radeau de glace en saillie se sentait en sécurité, et chaque jour il s'amenuisait à mesure que les vagues s'échauffaient sous un soleil qui montait une orange flamboyante et remplissait le ciel de stries d'écarlate et d'or.
A sept milles derrière lui, Eochaïd, Ferteth et Cormac se battaient pour sauver Perth et Scone de l'armée qui les assiégeait ; et ici, immobile sous le soleil, il y avait cent hommes qui pouvaient les aider.
Elle s'appelait tous les noms sous le soleil, mais ça n'a pas fait de différence.
C'était une montée ardue de plus de mille pieds, et nous travaillions sous un soleil de midi.
Ils ont tout discuté sous le soleil.
Si vous sortez de la classe, on vous appelle tous les noms sous le soleil, "cissy", "poof" et toutes ces conneries.
La doctrine chrétienne, telle qu'elle avait été promulguée par Rome à l'époque, avait beaucoup en commun avec le culte de Sol Invictus de toute façon ; et donc elle a pu s'épanouir sans être muée sous le parapluie de la tolérance du culte du soleil.
Il y a toujours quelque chose de nouveau à découvrir sous le soleil italien, et la gamme Citalia de deux et trois vacances du centre ne fait pas exception.
HAVANA : Un homme qui chevauche les Chinois - fait vélo de marque Forever sous le soleil des Caraïbes après avoir mangé une seule tranche de pain, lavé avec un très mauvais café, trouve difficile de réfléchir à l'embargo commercial de l'Amérique contre Cuba.
Après avoir analysé la valeur calorifique de chaque type de nourriture sous le soleil, ils essaient ensuite d'organiser toute votre vie autour de leurs horaires rigides vous disant exactement quoi manger et quoi éviter.
Les Rois Cajun, sous le soleil rouge sur le ciel occidental et sur les balles de foin [en plein air, si la météo le permet], réaliseront une belle musique à la maison.
Le navire qui avait quitté Hong Kong deux jours plus tôt se dirigeait vers le sud vers l'équateur sous un soleil de l'après-midi féroce, et dans l'obscurité étouffante entre les ponts, trois cents refroidisseurs chinois et leurs familles se bousculaient ensemble en silence, s'étirant vers les courants d'air frais jouant au-delà des grilles de fer qui les emprisonnaient.
De partout sous le soleil!
L'homme qui pouvait travailler les miracles ( 1936 ) montre de façon amusante un simple commis à la banque essayant de saisir le potentiel des pouvoirs de travail miracles qu'il a été donné, mais cadre cette histoire au sein d'un commentaire divin éblouissant sur ‘ cette petite planète sous le soleil, occupée par ‘ ces petites créatures stupides, grouillant et rampant.
Tout sous le Soleil...
J'ai vu le rapport auquel mon cher ami a fait allusion et je ne suis pas du tout surpris que l'opposition ait essayé de le crier, car le simple fait est que le rapport a révélé que la majorité des gens dans ce pays reconnaissent que le parti travailliste a maintenant promis d'augmenter les dépenses sur un peu plus de tout sous le soleil, ce qui signifierait des emprunts plus élevés, une inflation plus élevée et des impôts beaucoup plus élevés.
Mais insister pour que les manifestants, vieux et jeunes, pères et mères, comptant jusqu'à 150 000 personnes, soient prêts à risquer leur vie assis sous un soleil tropical brûlant pendant deux mois seulement pour la crédulité de l'argent.
Ou quoi que ce soit sous le soleil.
Mais pour quelqu'un d'aussi intelligent que Gates, qui peut se permettre d'embaucher des experts sur n'importe quel sujet sous le soleil, certaines de ses stratégies de fondation sont déconcertants.
La campagne était paisible sous un soleil de fin d'automne, le silence brisé seulement par le chant liquide d'un oiseau, le bavardage des insectes et le bourdonnement des abeilles de chasse au miel.
Il était 11.3Oam et le crick à l'arrière de mon cou m'a dit qu'il était temps de renoncer à essayer de lire'La guerre et la paix'sur un lit de soleil sous le soleil espagnol de juillet.
J'ai marché la ligne de Midtown sous le regard rouge du soleil.
Il a raconté toute l'histoire à Marc, a-t-il dit, et il y avait une autre rangée, avec Marc l'appelant tout sous le soleil.
Je ne peux pas être le seul à trouver le sujet de Lloyd's de Londres l'un des plus fastidieux sous le soleil.
Il n'y a rien de nouveau sous le soleil mais il y a beaucoup de vieilles choses que nous ne savons pas.
Ils trouveraient n'importe quelle conversation sous le soleil pour en parler!
Au moment où ils avaient échangé des points de vue passionnés sur tous les sujets sous le soleil, de la politique au jardinage, la surnaturelle à l'explosion de la population mondiale, elle a commencé à soupçonner qu'elle pourrait venir tard à cette affliction adolescente, l'engouement aveugle.
Particulièrement la publicité coincée dans un bureau de journaux local téléphoner à toutes les entreprises sous le soleil.
Outre toutes les antiquités, M. Grover avait aussi des tas de livres sur tous les sujets sous le soleil et Paddington se sentait sûr de pouvoir expliquer le mystère.
Rien de nouveau sous le soleil.
Parce que quand l'ennui commence à se poser tandis que vous mentez immobile sous le soleil, vous pouvez faire vos exercices alors!
Et parsemé de mines et de carrières de Nouvelle-Zélande dans le sens horaire jusqu'à l'île de Pâques, l'océan est recouvert de cobalt, de zirconium, de titane, d'antimoine et presque tout le reste sous le soleil.
Il semble que, comme pour la plupart des choses, il n'y a rien de nouveau sous le soleil.
Et maintenant qu'ils peuvent être trouvés dans toutes les couleurs sous le soleil, ils sont encore plus polyvalents.
Il avait apporté avec lui la lecture qui était attendue de lui pendant ces vacances, des travaux de sociologie et de linguistique et certains où ces deux études convergeaient, mais ce n'étaient pas le genre de livres que l'on voulait beaucoup lire sous le soleil chaud et l'influence du vin.
Il n'y a rien de nouveau sous le soleil.
Des hordes d'autres suivaient à pied ; des caleçons gaudés dans la livrée des grands seigneurs, et des soies françaises brillantes de jeunes galants qui se mirent en lisière dans la ville comme des papillons sous le soleil chaud et le ciel bleu.
Gaston avait parlé à la légère sur chaque sujet sous le soleil, sauf celui qui la consumait.
Aujourd'hui, 40 femmes se promènent dans une cour ouverte sous le soleil andin chaud portant des outils et des bébés, beaucoup tricotant pendant qu'elles marchent.
La campagne normande a été cuite sous un soleil chaud d'été.
Après avoir lu l'avis sur toutes les maladies sexuelles désagréables sous le soleil que je n'aurais pas dû avoir, (à l'époque, le sida voulait dire des choses que vous avez coincées dans vos oreilles ou ce que maman gardait dans son tiroir de chambre ) cette infirmière à l'air plutôt butch m'a piqué le pouce avec ce qui ressemblait à une agrafeuse élaborée.
Et ce sont les choses qu'ils veulent, une ou deux choses, ils utiliseront n'importe quelle excuse sous le soleil, mais ce sont les choses si vous ne les pointez pas vers eux.
Nous avons la charte des citoyens, la charte des parents et chaque charte sous le soleil.
' ( Image d'un enfant avec un tuyau de jardin sous un soleil flamboyant.
... blues et greens et bruns sous le soleil, et de longues wisps de nuage de pluie étant déchirés par les montagnes...
Ici, presque n'importe quel sujet sous le soleil était susceptible d'être jeté sur au cours d'un discours d'une matinée.
J'ai teint mes cheveux toutes les couleurs sous le soleil, et j'étais dans ce groupe de toutes les femmes, nous portions beaucoup et beaucoup de maquillage - et ces robes vraiment bâclées aux couleurs sauvages, qui couvraient tout notre corps - nous nous habillions tous de la même façon.
Andrew et moi avons passé de nombreuses heures sur le porche de Windrush à discuter de presque tout sous le soleil, de la politique de parti au transcendantalisme mystique.
Il n'y a rien de nouveau sous le soleil!
