Il emparait son étui de sax sous une table et commandait une pinte au bar, se déplaçant de façon si décontractée vers deux femmes assises seules sur de hauts tabourets.
Beaucoup de gens disent donc de façon compréhensible: ‘ Les médias sont quelque chose qui est mieux gardé hors d'ici et s'ils viennent, je me cacherai sous la table, et ainsi de suite.
Mettez vos grands genoux sous la table et déplacez-les l'homme.
Les enquêteurs disent que la bombe a été laissée sous une table au restaurant de restauration rapide le long de Nevsky Prospekt, la rue principale de Saint-Pétersbourg.
Non, tu ne peux pas le mettre sous la table.
Luke lui sourit calmement en retournant, croisant ses longues jambes sous la table, de sorte que son genou se frottait contre la sienne.
Elle a atteint sous la table basse et a produit un magazine pornographique appelé Debonair...
Il est dit...,,,, il a tenu la feuille flutter de l'escapade fermement à la table,... nous devons nous allonger contre un mur intérieur — sous la table si possible.
Anna voit quelque chose sous la table près de l'arbre.
Flavia a mis ses mains sous la table et a croisé les doigts.
Elle resta sous une table latérale dans la salle avant jusqu'en 1925, mon propre chien 'Nip', un terrier, prit une aversion pour cet animal étrange avec des yeux éclatants et se mit à la déchirer en morceaux.
Dazed comme j'étais, j'ai réussi à rouler sur le sol et ramper sous la table alors que les gens bondissaient pour regarder ce qu'ils pensaient être un combat.
à faire est de prendre vos grands genoux sous la table.
D'urgence ou non, Sladen a eu l'expérience suffisante pour leur donner trente secondes de plati - tudes pendant qu'ils bottaient leurs mallettes sous la table, s'emparaient de leurs gilets — les deux hommes MI6 les portaient même un jour chaud de juin — et remportaient leurs papiers, bien que peu d'entre eux étaient prêts à mettre beaucoup de paperasserie sur la vue.
Iris ouvrit la bouche pour la contredire, mais Melissa la mit sous la table.
Le Congrès sera réformé, ce qui supprimera son patronage et ses pouvoirs de vote sous - la table des paiements à ses membres.
Il glissait une petite valise brune qu'il plaçait sous la table qu'il se tenait à côté d'une autre.
Lui, sœur Hancock et moi nous sommes enfuis sous la table d'opération.
Dans les quatre derniers jours, il y a près de 30 personnes debout, assises, parlantes et un Jack Russell bien conduit est nourri de bons sous la table.
Elle serait encore là, sous la table de la cuisine, et le numéro sept — Mère de Dieu, c'était à elle!
Jack rampait sous la table pour la ramasser, puis s'enfonçait sur son dos, en voyant quelque chose.
Si la même chose s'était produite après la Seconde Guerre mondiale, alors que beaucoup d'entre nous avaient six ans de guerre, nous aurions tous pleuré sous la table.
Toujours sur le sujet des animaux, je ne dois pas oublier Mme. Je l'ai trouvée sous la table du moulin en dehors de la cuisine le soir froid de novembre.
Puis il y avait un peu d'agitation sous la table, où les nomes les plus anciens se rassemblaient pour se réchauffer et avoir un bon gémissement.
Des ceintures de croix d'argent blasonnées honneurs de bataille à travers leurs poitrines et des éperons d'argent glissés sous la table.
Francis Bacon, bien connu pour sa capacité à boire presque tout le monde sous la table, a laissé son ami John Edward, un fils de publican, £ 10 millions dans son testament, qui a été publié le mois dernier
avec vos grands genoux gr sous la table.
Au déjeuner, on a découvert que le chien alsacien de Bradbury avait récupéré une botte d'un aviateur allemand et l'avait mâché sous la table.
Je me souviens que nous avions une vieille croix du Labrador qui dormait sous la table de la cuisine, jusqu'à ce qu'elle renonce enfin et qu'elle meure.
Nous nous craignons sous une table basse et nous nous couvrons d'une bâche.
Sous la table, ses pieds grouillent sur leurs semelles.
sortir de sous la table
Bernard et moi, si Bernard et moi voulons y aller, c'est qu'elle était maintenant, pied comme ça, ils sont sous la table, quand vous voyez ses pieds, les siens!
Ils s'entretuaient sous la table, enlevaient de la nourriture l'un de l'autre, jetaient de la nourriture sur la table, criaient et criaient l'un contre l'autre.
Angie et marionnettiste Brian Moore, un habitué du labo des arts, avec quelques-unes de ses créations ( Bowie est sous la table
Il y avait une boîte en bois sous sa table.
Eh bien, je ne sais pas combien de temps il y a, mais on a été coincés sous la table pendant un certain temps et on a fini par entendre ce bruit flippant comme, tu sais et moi, j'étais un peu plus audacieux que moi frères et je me suis faufilé et je suis sorti à la porte arrière, un et j'ai regardé en haut et là je pouvais voir cet er Zeppelin dans le ciel, tu sais!
Une plus longue longueur de corde était encerclée autour de ses épaules et sous la table, puis au-dessus de ses seins magnifiques et vers le bas jusqu'à ce que sa cage thoracique soit complètement couverte de corde enroulée, qui l'a attachée à la table en bois dur.
Maintenant, elle a jeté l'orteil de sa chaussure italienne intelligente dans le chien, qui se blottit sous la table.
Le nom sur la cloche, le nom sur la porte, le nom sur les enveloppes sous la lampe de table : ils ont dit John Young, John Young, John Young.
Une fin parfaite pour une journée parfaite : un visage au chocolat baigné par des pairs sous la table.
Ari a chanté, l'a frappé sous la table.
Le chien a couru sous la table.
Si ta mère apportait une pizza, on la mettrait sous la table ou sur la table?
Ils déjeunaient dans une petite maison à manger près du pont en laiton, avec les bagages nichés sous la table.
Le chien était sous la table de la cuisine, des bouts de viande qui lui étaient donnés par Mme Elswick, occupée au fourneau.
Une note dans le tableau des frais à Dorchester Gaol se lisait comme suit :
Sur la table donc tout ce que vous partagez va au-dessus il y a la table mettre quelques petites jambes sur ok il y a la table tout ce que vous partagez va au-dessus et nous sommes assis ici avec nos genoux sous la table ok, donc les gens sont sous la table.
Le grand chat grimpa raidement sur le bureau et s'accroupit sur une boîte de chat - sable sous une table d'angle, regardant tout droit devant avec une sublime conviction qu'il était invisible.
Si on mange sous la table.
Il était comme un gamin qui faisait son camp sous la table de la salle à manger avec des couvertures et des oreillers.
Elle tendit les jambes sous la table, sentant la même satisfaction qu'elle ressentait quand elle se réveilla ce matin-là.
Lorsque la tarte a finalement changé de place avec le gâteau sur le buffet et qu'ils avaient tous deux tasses de thé, le chien, jugeant qu'il n'obtient plus de restes, est venu de sous la table, se tenait sur trois jambes pour gratter son oreille gauche, secouait et griffait la porte, pleurnichant.
Ils rampaient sous la table et frappaient toutes les bougies qu'ils pouvaient voir.
Ce ‘ comportement flagrant'a été confirmé par un autre vieil ami de la duchesse qui a vu le couple partager un dîner intime pour deux ‘ avec leurs jambes entrelacées sous la table.' dans le restaurant exclusif de Chelsea L'Incontro plus tôt cette année.
Depuis bien plus d'un siècle, le design est disponible alors qu'en 1909 le Musée des sciences, par exemple, a acquis l'exemple à voir dans la galerie Computing Then and Now, achetant le moins cher des deux modèles de production fabriqués par MM. Newton et Co. et entièrement décrit dans la littérature de la firme Stratton's brainchild diffère du modèle Newton seulement en ayant le deuxième pendule attaché au stylo au lieu de rester sous le pendule principal sous la table.
Les orteils de Ruth sont enroulés sous la table.
Ann nous a suggéré de passer sous la table et je n'étais pas sur le point de discuter mais la table était trop petite alors nous avons rampé sur les mains et les genoux pour se cacher sous une table plus grande.
La réponse était un coup d'avertissement sous la table.
Vous avez eu assez de temps pour vous mettre sous la table maintenant et une ou deux choses sont arrivées que j'aimerais que vous poursuiviez.
Mlle a mis vos grands genoux sous la table.
Il avait 24 ans, très intelligent, pouvait boire Malc sous la table et avait un esprit sec et éclairant.
Oh Charlotte essaie de se pencher contre lui et de le pousser dehors, non il est réglé pour sous la table maintenant, maintenant laissez-le Charlotte il peut s'allonger sous la table, il est dehors là-bas
Et elle a renversé la craie et elle a dit ce que c'est, oh c'est le téléphone, sous la table, a sorti le cheval à bascule.
Comme Deems luttait sans succès, l'arme du MPRP tomba de sa main et roula sous la table.
' Avez-vous vu ce qui est sous cette table?'a-t-il demandé éventuellement.
Les vérins électrohydrauliques sous la table produisent le mouvement.
Fred me raconte, un peu horrifié, qu'une fille de Los Angeles assise sur ses genoux dans un restaurant qui, en guise d'introduction, a commencé à masser mes fesses sous la table.
Il y a 40 ans, il aurait frappé son cousin sous la table.
Son esprit a glissé vers les sculptures sous la table d'échecs.
Là-dedans, ils ne peuvent pas mettre leurs jambes sous ces tables.
Et cacher le microphone sous une table ou derrière un rideau, tout en garantissant la nature du contenu, fait peu pour la qualité acoustique — et bien sûr soulève une question que le président Nixon a bien connu comme pionnier.
Sous la table, il y a un livre.
Oh oui, c'était un grand centre communautaire, je veux dire, nous avons joué au billard à la chapelle, et divers gens de chapelle avaient des tables de billard sous leur table à manger et nous allons jouer au billard.
Alors, bien sûr un peu plus tard, nous sommes tous allés au lit et eh bien je, la prochaine chose dont je me souviens, c'était que mon père qui venait nous chercher, moi et mon frère, et qui nous a jetés plus ou moins hors de ou descendre et se mettre sous la table!
Et sous la table: le berger, le bélier, la hache.
Soit il m'a frappé sous la table ou quelque chose et nous étions assis en face de l'autre... juste un pied ou deux, et il l'a passé, m'a dirigé vers le paragraphe supérieur et a eu une expression de ceci était une entrée surprenante.
Un nez froid se blottit le genou, et il atteignit sous la table avec un morceau de venison pour Fife — ou Drum, il n'était pas sûr lequel.
‘ Voici ma chaussure brune qui a été perdue, a - t - il dit, atteignant sous la table.
Je n'ai jamais vu ça, sous cette table ga.
Je vais te donner un coup de pied sous la table.
Personne sous la table, personne sous le canapé ; un petit feu dans la grille ; cuillère et bassin prêt ; et la petite casserole de gruau (Scrooge a un rhume dans sa tête) sur la plaque de cuisson.
Springsteen l'a testé pour le confort, puis caché sous la table basse, en partie parce que c'est la seule table que j'ai et en partie parce que c'est l'endroit idéal pour embusquer quelqu'un qui sort de la chambre sans chaussures.
Quelque chose de violent s'est passé sous la table, et le garçon avait l'air surpris, puis apologétique.
Puis on a failli plonger sous la table.
Aline m'a donné un coup de pied sous la table.
Et j'étais probablement d'accord, jusqu'à ce qu'elle me frappe sous la table Paul!
Selon la médecine légale, on dirait que l'explosion a été déclenchée par deux bâtons de gélignite et quelques détonateurs piégés sous la table et branchés dans la lampe qui se tenait, en quelque sorte, à côté de la main droite du président.
Fergie et Johnny étaient dans l'un des restaurants les plus exclusifs de Londres, leurs jambes entrelacées sous la table
Sous la table, elle a appuyé les doigts sur les lèvres de Gabriel.
Nous ne sommes même pas dignes de rassembler les miettes sous votre table, ô Seigneur, gracieuseté.
Elle observa la façon dont son pied se tapait sous la table avec d'étranges touches, comme s'il essayait de secouer quelque chose coincé à la semelle de sa chaussure.
Il pensait qu'elle avait l'air fougueusement attirante, et qu'elle s'enfonçait par la fine claret, et qu'elle se pressait le genou contre la sienne sous la table.
' Arrête de faire ça!'a crié Broadman, de sous sa table.
Nous pouvons maintenant mieux comprendre, aussi, pourquoi mon père aimait tellement l'histoire du majordome qui n'a pas paniqué en découvrant un tigre sous la table à manger ; c'est parce qu'il savait instinctivement que quelque part dans cette histoire était le noyau de ce qu'est la vraie 'dignité'.
" À 18 heures, Mme Kinnock était assise sous la table pour assister au moins deux journalistes qui étaient les pires pour porter des appels à Londres sur leur téléphone portable.
L'ancien garçon de bureau, Alistair, a vite vu, était enroulé dans un sac de couchage sous une table de travail dans la pièce extérieure.
‘ Cache-toi sous la table, mademoiselle, et quand je serai dans ma chambre, je frapperai par terre et la côte sera claire.
‘ Je suppose que nous devrions vraiment nous atteler à un travail sérieux,'Ruth a suggéré paresseusement, s'étirant les jambes sous la table et regardant à travers la baie bleue de Palma avec sa foule de bateaux et de yachts bobant et, au - delà, la profusion d'appartements et d'hôtels haut de gamme.
Lily a dit: «Oui, mettons-nous sous la table!
Elle s'est penchée pour lui tapoter la main et son jupons en mousse est sorti de ses limites sous la table.
‘ Nous avons tous les deux fouillé la chambre avant le déjeuner, et ce n'était pas sous la table à l'époque.
La boîte peut être sous la table.
Anthy ce que tu fais assis sous la table
‘ Quand vous avez bu l'équipe d'un pirate de Grinch sous la table, il y a peu de chose que vous ne pouvez pas faire.
Il avait appelé, ostensiblement, pour vérifier l'état de santé de Betty, mais maintenant il avait les pieds sous la table de façon non incertaine.
Se cacher sous la table?
Il est sous la table.
Il a glissé une boucle autour d'un de ses poignets, et l'a passé sous la table pour la fixer à son autre poignet.
Monsieur, même les chiens sous la table mangent les restes des enfants (Marc 7:28),
Alors je lui donne un coup de pied sous la table!
La reine blanche a roulé sous la table et n'a pas été trouvée pendant plusieurs semaines.
Gabriel s'était retiré sous une table.
