La pensée lui faisait se sentir légèrement mieux, mais elle se retrouvait encore provisoirement en train de se laisser entrer, soulagée d'une manière qu'André était un peu sous le temps.
J'ai commencé à me sentir sous la météo jeudi matin après avoir quitté Haslemere.
Les sentiments généraux d'être sous le temps et une légère dépression peuvent tous se combiner pour faire le sexe sembler inintéressant ou juste une corvée nécessaire!
Elle a dit: ‘ Vous semblez un peu sous le temps, Nell.
Par exemple, un enfant qui est évalué alors qu'il est légèrement sous le temps ou tout simplement de mauvaise humeur sera susceptible de se produire en dessous du par, et une comparaison de cette évaluation avec une évaluation antérieure ou ultérieure fournira une impression déformée de tout changement réel qui s'est produit.
Et elle a dit qu'Alec était chez les médecins parce qu'il se sentait sous le temps.
‘ Je suis terriblement désolé, Mlle Walkinshaw, mais j'ai l'air d'être un peu timide cet après-midi.
Il était trop tôt dans le voyage pour une tentative sérieuse et nous étions tous décidément sous le temps.
Ils étaient un peu sous la météo.
Et le jeune Curtis a été un peu sous la météo, a raté l'entraînement cette semaine, donc il est sorti.
Vous aurez des jours de repos quand vous êtes fatigué ou un peu sous le temps.
‘ Je me sens sous la météo aujourd'hui.
En fait, elle était encore suffisamment sous la météo la semaine suivante pour se retirer du Championnat intermédiaire d'Angleterre qui a été remporté, à Warrington, par Lora Fairclough.
Marie est sous la météo pour les prochains jours.
‘ Je me sens un peu sous la météo.
Si vous vous sentez sous la météo encore plus 1992 bumf atterrit sur votre bureau, commandez la doublure d'argent, CRONER 'S EUROPE sur 10 jours d'approbation libre maintenant.
L'espèce et les affections ont varié, allant des chiens nécessitant une chirurgie aux iguanes se sentant sous le temps.
Son père était ‘ sous la météo, depuis juillet, et Lewis était à moitié conscient qu'il pourrait rentrer chez lui pour la dernière fois.
Six essais étaient exactement ce que le médecin a commandé pour une équipe de Gloucester qui a été sous la météo pendant trop longtemps cette saison... et cette victoire a été encore plus gratifiante quand vous pensez que six premiers équipiers ont disparu...
