Désolé d'être venu sous le fil à 9h14 selon cette horloge.
J'étais fermement dans le présent, regardant les étoilés cavorter et sous les fils télégraphiques et le vent mijoter les jeunes feuilles dans un monet musqué.
Je peux ramper sous le fil où il est cassé.
La Lituanie, la Lettonie et l'Estonie, qui ont été annexées par l'Union soviétique en 1940, ont glissé sous le fil en 2004.
Elle s'enlise grisâtrement dans l'herbe de Marram ; elle glisse sur et sous le fil barbelé ; elle fait perdre la direction d'un aigle et s'installe sur ses plumes, elle adoucit le paysage en obscurité, elle cache les falaises familières, elle transforme les moutons en monstres et les bovins des hautes terres en montagnes rugissantes qui s'élancent vers un aigle hors de la brume accrocheuse.
Il est chargé à partir du fil inférieur vers le haut et la décantation naturelle de la culture fait de grands tunnels d'air sous chaque fil.
Pour une fois ils ont réussi à échapper aux projecteurs, esquiver les chiens de garde, tunnel sous le fil barbelé et faire revenir au sanctuaire de leurs couchettes avant Stein et l'escouade Stalag savaient qu'ils étaient partis.
Jack Nicholson s'est presque incrusté sous le fil avant que le système de studio ne s'éteigne enfin à MGM.
