Elle aide à briser la glace quand j'interviewe.
Il fallait qu'on descende, mais quand il était plus jeune, il brisait la glace avant qu'elle ne s'écroule.
Ces jeux ont certainement aidé à briser la glace.
Si vous venez d'emménager dans une nouvelle zone une bonne façon de briser la glace pour vous et votre enfant est un groupe de parents et de tout-petits.
" Eh bien, nous t'avons soulagée, hein? ", a dit le général au collectionneur, en essayant de briser la glace.
Il semble qu'une fois la glace cassée et l'ego calmé, descendre aux huit tâches clés avec l'aide des étrangers ne semblait pas si mal après tout.
Après avoir brisé la glace le mois dernier, il a été désespérément malchanceux dans une course de coureurs amateurs à devoir être commuté dans la dernière furlong après avoir décollé sur les rails.
Par la suite, il fut hanté par le son que ses pas avaient fait dans le silence de l'aube, la croûte et le craquement de ses chaussures brisant la glace.
leur façon de briser la glace et de montrer qu'ils sont juste, eux, c'est la façon de faire face à cela.
Oui, je me souviens bien que j'utilise er quand je restais à Trimley, il y avait erm une dame qui travaillait au département de Billeting, qui a été évacuée de Londres et er, j'avais l'habitude d'attraper le même bus avec elle mais elle ne me parlait jamais, erm et erm un matin er elle vivait à Curton et un matin ils avaient des avions allemands au-dessus de Curton et ils faisaient des mitrailleuses et ce genre de choses et erm et on s'est rencontrés à l'arrêt de bus et elle était pleine de ça et erm ce genre de glace c'était
Je lui ai dit que j'étais et soudain la glace était cassée.
L'un était que c'était horrible et elle le regretterait toujours si elle faisait l'amour à Tom seulement parce qu'elle était ivre, l'autre que c'était l'occasion de le faire passer, faire un début, briser la glace.
L'humour peut être un excellent comportement pour apaiser les tensions et briser la glace entre les gens.
La Massey Ferguson Open de dimanche sur le canal du Grand Union à Rowington a attiré 35 concurrents qui utilisaient des haches, des briques et tout ce qui était lourd pour briser la glace épaisse de trois pouces.
Il allait dire à sa mère et à sa sœur le vendredi et, pour briser la glace, nous avons décidé d'aller au festival du feu samedi ; il devait venir me chercher ici à huit heures et nous allions ensemble.
Cette glace frazile amorphe est facilement brisée par une houle en petits flocons qui se frottent l'un contre l'autre et continuent de croître, développant des bords recourbés caractéristiques de glace de crêpe dans une matrice de cristaux lâches ( Eicken et al.
‘ Et je pense qu'ils se rendent compte de ce que je ressens et que cela a brisé la glace.
Ça semble toujours se produire quand on brise la glace.
La présentation d'une vieille photographie ou d'un objet à une personne âgée peut être un moyen de jogger la mémoire, ou de briser la glace, et peut bien les inciter à se remémorer.
Eh bien, si quelqu'un est gon na briser la glace, c'est le groupe.
Nous la conduisons vers l'Odeon Mezzanine et nous brisons la glace en disant avec intérêt à quel point il est confus que l'Odeon Mezzanine, la place Odeon Leicester et l'Odeon West End soient tous situés à moins de mètres l'un de l'autre.
La visite de l'envoyé de la Maison Blanche a pour but de réparer la faille avec la Chine Washington brise la glace à Pékin.
Il n'a pas besoin de briser la glace parce qu'ils sont tous amis.
Ou peut - être pourrait - il s'agir de la finale du cœur qui s'arrête là où, finalement, ils, désolés, brisent la glace, et après qu'un peckeroo rapide ait exécuté l'impossible manœuvre de Pamchenko (en gros, il l'attrape par les pieds et la tourne dans des cercles croissants, et elle prie pour qu'il ne laisse pas aller).
Sa gentillesse a brisé la glace et quand nous avons commencé à discuter, j'ai découvert qu'au lieu de me sentir mal à l'aise, j'étais impatient de lui parler.
‘ Il était impératif de venir ici rapidement, de briser la glace et d'obtenir cette acceptation.
Et aussi nous pouvons avoir un petit chat, à condition qu'il ne dérange aucune concentration, juste pour briser la glace et s'installer dedans et er vous détendre et de conduire normalement.
