La plupart d'entre eux sont fondamentalement simples, impliquant de s'asseoir ou de s'allonger confortablement et de concentrer la conscience sur une pensée agréable ( ‘ Still et calme... calmer et calmer'ou quoi que ce soit ; ou inventer votre propre ) ; un doux ‘ son absurde'(un mantra ) que vous répétez sous votre souffle ; sur la montée et la chute de votre poitrine lorsque vous respirez ; ou successivement sur différentes parties du corps, en commençant par les orteils et en travaillant vers le haut.
Sous ton souffle, quelque chose.
Ajouter une phrase à la fois : Lorsque vous écoutez un texte ou une histoire en classe, ou à un discours public d'une sorte quelconque, vous pouvez imiter en "suivant", ce qui signifie que vous imitez silencieusement ou sous votre souffle quelques syllabes derrière le haut-parleur.
Dans les temps de danger que vous avez dit rapidement sous votre souffle, Je vous salue Marie colline de grâce — avec un grand souffle penché sur la Sainte Marie Mère de Dieu Priez pour nous pécheurs Maintenant et à l'heure de notre mort Amen.
C'est ce qui t'a fait murmurer sous ton souffle pendant la dernière heure?
