Pour moi, l'ail est une quantité inconnue.
Monsieur le Président, nous avons à travers cela, ce que nous sommes en fait ce que vous dites là-bas, parce que je suis d'avis que lorsque vous demandez l'identification de cinq pour cent dans tous les comités et que vous commencez à prendre cela très heureusement de la part du petit comité des dépenses, alors clairement vous êtes dans une position où vous devez répondre à la question, est-ce que nous voulons vraiment fournir ce service, et ce serait tragique dans le cas du développement économique, parce que c'est si vital pour l'erm, le développement économique du comté dans son ensemble, et donc, oui, là-bas, je suggère qu'il y a clairement la nécessité d'avoir une vue d'entreprise, et une entreprise, euh, va réellement mettre des ressources à votre disposition, euh, d'autant plus que cinq B n'était pas réellement, bien qu'il n'était pas en fait accordé, alors que c'était un peu une quantité inconnue quand peut-être le premier P A Germ, assis et délibéré.
Barnes était une quantité inconnue, sans aucun préjudice évident sur la question nucléaire.
Même là où, comme dans le cas de l'Orchestre de Chambre de l'Académie royale écossaise de musique et de théâtre, l'expérience antérieure a été propice, un ensemble d'étudiants est toujours quelque chose d'une quantité inconnue.
L'entraînement de base et l'affectation à un régiment étaient en avance, tout cela étant une quantité inconnue, et mon enthousiasme était si manifeste parce que tout ce qui se trouvait devant moi était si étranger.
Norman a été une quantité inconnue depuis avoir blessé son épaule droite avant les Masters de l'année dernière, puis le réinjurer à l'US Open à Minneapolis.
Jusqu'à présent, elle était une quantité inconnue, une figure mystérieuse qui gardait sa distance de l'état-major subalterne et était rarement vue, puis seule ou avec une ou plusieurs des équipes de la haute direction.
Quant à Wayne Pollock et Clive Smott, ce sont des quantités totalement inconnues.
Au moment où cette jeune génération a été correctement définie, elle a vieilli et a été remplacée par une nouvelle quantité démographique inconnue.
Les enseignants en quête d'avancement ont traditionnellement dû être mobiles — beaucoup plus que leurs collègues juridiques ou médicaux; il y a tout à gagner en arrivant comme une quantité inconnue dans une nouvelle école — la promotion va généralement assister à un tel mouvement, et toutes les erreurs regrettables commises au cours de ses premières années peuvent être laissées loin derrière.
À plus long terme, bien sûr, cela n'aurait pas nécessairement été vrai, simplement parce que la loyauté et la capacité des successeurs de Gloucester étaient une quantité inconnue, mais il est important que les conditions des subventions de Cumberland soient moins généreuses que celles du nord de la frontière.
Cela permettrait une plus grande flexibilité pour sillonner autour, à ce stade, une quantité inconnue de texte.
Un peu d'une quantité inconnue maintenant, leur résultat le plus crucial dans les qualificatifs a été le tirage sans but avec l'Union soviétique à Vienne.
Il y a trop de quantités inconnues dans l'équation complexe concernant le nombre de corps, la quantité de carburant, le taux de régénération des forêts et le temps, pour être en mesure de calculer l'impact de la présence d'un grand cimetière de crémation sur le paysage.
Le YMCA de Whaddon était une quantité totalement inconnue.
De même, Eric Elwood, dont l'attitude était si positive et qui a joué un rôle si influent dans ses deux matchs, était trop d'une quantité inconnue pour les sélectionneurs de risque.
Cependant, cette option, bien au-delà des doutes de sa seigneurie était tenue d'avoir en ce qui concerne les commérages voyageant, impliquait que je devais compter sur des quantités inconnues juste quand une erreur pourrait s'avérer la plus coûteuse.
L'équipe britannique de yachting olympique, qui, il y a une semaine, était une quantité inconnue, s'est maintenant concentrée davantage sur trois représentants choisis, et d'autres ont vu le jour.
Par exemple, la prise accidentelle par Taïwan et la Corée de la pêche au filet maillant des calmars n'a pas été signalée et est donc une quantité inconnue.
La force de l'opposition est une quantité inconnue, mais dans le match de la semaine dernière contre Yorkshire, qui a gagné seulement par sept manches, Stellenbosch avait le capitaine Hampshire, Mark Nicholas invité pour eux.
Avec eux, il est vrai que les ouvriers et les soldats - les masses - les paysans une quantité inconnue - mais après tout les bolcheviks étaient une faction politique pas riche en hommes formés et instruits....
Une certaine quantité, si inconnue, de poterie a été faite, et la poterie décorée tend à être plus fine et plus mince que la poterie non décorée.
Cook, un étudiant de l'université anglaise, est une quantité inconnue, dernière compétition à Shankill en septembre 1992 en prenant la classe trois célibataires.
Quoi qu'ils fussent après, c'était une quantité inconnue, inconnue, c'est-à-dire, sauf une férocité mortelle.
Après tout, Luc était encore quelque chose d'une quantité inconnue, et elle devait être sûre de son terrain quand le bon moment est venu, sinon il l'anéantirait.
Une quantité inconnue d'argent a également disparu.
Sa sœur cadette et son successeur Elizabeth étaient beaucoup plus d'une quantité inconnue.
Absurdement, elle se sentait jalouse de la Croix Étudiante comme d'une quantité inconnue, d'une source cachée de fascination, dont elle ne pouvait ni comprendre ni concurrencer.
D'autre part, l'énergie éolienne ~ les centrales en haute mer sont une option avec de nombreuses quantités inconnues.
Un problème imaginable pour le Solo est son prix — £ 39 850 est beaucoup à payer pour une quantité inconnue.
En Jamaïque, je n'avais jamais vu une personne blanche ; pour nous, les jeunes, c'était une quantité inconnue.
