Les garçons montèrent l'arbre plus vite qu'un paquet d'écureuils.
Tout s'est mal passé quand ils ont découvert quelque chose dans un arbre à gencives en Malaisie et l'ont appelé gutta - percha.
Soudain, le conducteur monte un arbre, grimpant rapidement, main dans la main.
Un type avec une arme s'assied dans l'arbre et attend.
Un rampeur d'argent et de tawny arbore un tronc d'arbre en spirale, prospectant les larves de coléoptères avec son long bec mince ; il tombe jusqu'aux racines de l'arbre suivant — et s'approche une fois de plus.
Soudain, bien que son attention ait été prise par un écureuil roux qui dardait de nulle part et, sans effort, il semblait, rebondi sur l'herbe et puis, comme s'il s'était branlé sur une ficelle, a abattu un arbre.
£ 50 achèteront assez d'outils et de graines pour mettre en place une pépinière d'arbres.
' J'avais une partie de l'arbre quand l'ours a saisi une de mes chaussures et l'a tiré ', se souvient-elle.
Tous les quelques minutes, Jacques Devraux envoya ses traqueurs sur les grands arbres pour balayer la plaine de l'autre côté de la rivière, mais chaque fois qu'ils descendaient, ils tremblaient la tête.
C'est toi qui es dans l'arbre.
Je suis allé dans le jardin et j'ai trouvé le chat dans un arbre.
Par exemple ( SELF, UP, DOWN ) ferait en sorte que le modèle examine d'abord l'utilisateur qui a causé la dernière transition pour un match possible, suivi d'une recherche dans l'arborescence utilisateur puis dans l'arborescence.
Et le spectacle du Postman était couvert de mouches vertes de l'activité vigoureuse qui montait l'arbre: "Non, mais je lui dis " — " Vraiment, très bien " — " Eh bien " — " et " — " Oh, tu l'as fait " — " Il faut descendre vers le " — " Des robinets, pour en obtenir ", sont allés au rythme de bouteilles de bière vides tombant dans les récipients de poche latéraux de l'arbre numéro 29 sur la route des hommes de la poussière — et les poches de la pointe pour les hommes de la poussière n'étaient pas pleines ou quoi que ce soit parce que les dames avaient toutes oublié leurs sacs, et le papier, pliant, broyé, déchiré de l'argent avait depuis longtemps coulé de leurs banques élastiques de culottes.
Zachée savait qu'il ne regarderait pas très bien Jésus parce qu'il était trop court pour voir au-dessus des têtes de la foule, donc il a braqué un arbre.
Il dardait un arbre avec une facilité époustouflante, et le jeune homme le regardait bondir d'une branche à l'autre, aussi léger et aéré qu'une bouffée de fumée grise.
La police parle maintenant à un ami de 30 ans de la famille, qui monte un arbre dans les bois voisins, menaçant de sauter d'une branche avec une corde autour du cou.
S'il y avait eu un homme dans l'arbre la nuit de la mort de Mary Connon — et une conversation avec Kathy Grogan plus tôt ce matin l'avait convaincu, bien que son interprétation du mot écrit puisse être naïvement littérale, il n'y avait rien de mal à ses sens, alors cet homme aurait pu être là pour seulement l'un des trois buts.
Les singes ont sauté vers le sud pour éviter Fitz, mais Macho était là et s'est précipité vers un arbre pour bloquer la route, tandis qu'Ulysse, anticipant le déplacement de Macho, s'est précipité dans un arbre à l'est de Fitz et Macho.
Kendo, Brutus, Darwin et les femelles dominantes Ondine et Loukoum ont gravi l'arbre de Fitz.
3 Eddie monta à 38 mètres d'un arbre de 53 mètres de haut.
Il y a des aides et il poursuit le bum et le bum court et les aides vont venir sur vous petit bâtard et il va me laisser tranquille et donc il court vers le haut d'un arbre et il y a un oiseau là-bas et il a tous les os sur lui, il est un sorcier docteur et l'oiseau va, et l'oiseau va, qu'est-ce qu'il y a?
Ou vous pouvez construire un arbre.
Maintenant je suis conscient que beaucoup de parents amènent leurs enfants pour le baptême pour des raisons de superstition ou de coutume ou tout ce que vous comme je suis rappelé d'un certain collecteur d'impôts qui, inspiré par une simple curiosité oisive, a monté une curiosité d'arbre peut-être lui a pris l'arbre mais c'est la grâce de Dieu qui l'a fait descendre.
Dans l'arbre?
Petit Billy et Don Mini remontèrent l'arbre jusqu'à l'endroit où tous les autres Minpins étaient rassemblés.
Elle montera sur le chemin et tout ce que je pouvais voir c'était ce chat, et il était accroché à la vie chère dans ce grand arbre et là
J'avais pris quelques tranches de pain sur l'arbre avec moi, dans l'intention de nourrir de petits morceaux de flocons pincées au milieu d'eux pour voir s'ils les accepteraient.
