Avec douze heures et demie, l'Angleterre était clairement contre elle, de sorte que quand la pluie est tombée le quatrième jour, ils n'étaient pas trop bouleversés.
C'est quand ils commencent à se tourner vers nos accords d'installation, commencer à regarder comment nous 'organisons, les conseillers, même si c'est le Conseil du travail comme c'est Manchester, va bientôt cotonner sur, dans, bientôt coton à leur, leur, leur puissance potentielle en termes de menace de notre capacité d'organisation et UNISON ne sera pas vraiment si loin derrière les persuadants pour le faire, pour le faire parce qu'ils veulent voir le G M B se faire écraser dans les autorités locales en haut et en bas du pays ce qui signifie que pour autant que je puisse voir, nous avons besoin de ressources pour venir aider dans nos branches avec l'adhésion des autorités locales assez rapidement, parce que sinon nous, nous venons le premier juillet, nous allons trouver que nous serons contre elle.
" Linfield a été tiré contre une meilleure équipe que celle que nous avons battue — et je sais en jouant à Chypre avec Shamrock Rovers il y a quelques années que Bangor était aussi contre elle.
Mais c'est différent quand on est contre, différent quand on est spirituellement malade.
De toute évidence, les Crues vont s'y opposer.
‘ Le corps l'a probablement rattrapé sur son chemin vers l'aval, a déclaré Owen.
Les Wearsiders sont contre demain, quand ils font face à Manchester City.
Vous savez que le jeune Neil Lewis qui vient pour un match comme celui-ci est une performance extraordinaire et Michael Whitlow et Colin Hill ont été contre, mais ils ont travaillé dur et je pense que c'était un grand jeu et un zéro ne justifie probablement pas les deux côtés.
Il y avait un autre Bentley à l'extérieur de la place gothique d'ardoise grise avec une Cortina jaune intelligent se blottis contre elle.
Oxford s'y opposait maintenant...
J'ai été trop proche contre ça.
Eubank a été à son meilleur quand tout droit contre elle et face à la défaite, en particulier dans la bataille avec Nigel Benn qui lui a d'abord donné le titre mondial de poids moyen puis quand il a grimpé du sol dans la deuxième, tragique compétition avec Michael Watson.
Et quand on s'y oppose, division par zéro, ce n'est pas le cas.
Après avoir dominé pendant quatre tours, il s'est soudain retrouvé contre lui quand il a expédié une série de coups de la main droite dans les deux dernières sessions.
Pippa Nolan dit qu'ils sont contre tout le temps... beaucoup de coureurs ont de jeunes chevaux et ils ont tous eu de bonnes rondes... mais c'est un sport de hauts et de bas et cette année elle a eu sa juste part de bas
Mais, mais je suppose que si nous prenons le sens de nous lever contre, il dit, et il se lève contre, et il résiste contre beaucoup de maladies et de maux et inséré au milieu de cela, et le succombe par la vertu, de sorte qu'il aide par sa bonté à résister aux maladies et aux maux.
Après avoir perdu deux fois contre Ards cette saison, le manager Billy Sinclair sait que son meilleur côté sera contre.
DeVore sourit et s'approcha pour se brosser tendrement le visage avec le dos de sa main, en regardant qu'elle poussait contre elle avec reconnaissance.
Gloucester ne croient pas à faire les choses de la manière facile... chose drôle est qu'ils jouent mieux quand ils'sont contre elle... donc ce jeu était idéal... ils perdaient et jusqu'à quatorze hommes quand Pete Jones a été envoyé à mi-chemin à travers la première moitié pour l'estampage...
Il devait s'installer dans une école où les noms puissants étaient encore Bethune - Baker (bien qu'il fût à la retraite) et Marsh et Raven et il serait, intellectuellement parlant, contre elle d'une manière qu'il n'était pas à Durham.
S'il n'est pas admis, le Scottish Office craint que son personnel ne soit contre lui pour faire face à toutes les formes dans le temps.
Si dans le cas improbable, s'ils veulent sentir un C C Q, laissez-les l'avoir, ne le faites pas, parce que cette personne peut être une taxe qu'il, il achète qu'il doit sentir ce qu'il achète et de le priver de ce que vous êtes vraiment contre elle.
Comme il n'était pas un capitaine naturel, il devait montrer l'exemple, et quand les actes puissants ne se sont pas matérialisés, il s'y opposait beaucoup.
Pour en descendre un avec neuf minutes restantes et avec seulement 10 hommes, nous étions contre lui.
Mais quand vous êtes vraiment contre il ya des moments où la seule façon de gagner est par une petite réinterprétation rusée des règles.
Gloucester est allé à la finale cette saison-là alors que Gosforth a fusionné avec le club de Newcastle pour créer une nouvelle force dans le rugby du Nord... cette saison ils mènent la deuxième division... ils sont imbattables aussi... donc Gloucester sont contre elle
Et donc, à ce moment précis, quand Laz se trouvait un peu contre elle, Rex s'inquiétait d'un petit coup de pied et de réflexion.
