Ça devrait être agréable de parler et de courir.
Une série d'études, qui doit être achevée en juin, décideront quelles seront les opérations qui seront lancées en tant que centres d'affaires indépendants — qui seront opérationnels d'ici le 1er janvier 1994.
Une fois que tout est en place et en cours d'exécution, déposez dans le programme de configuration BIOS - up et assurez-vous que le champ Coprocesseur est réglé à la valeur appropriée pour indiquer la présence d'un 387DX.
Donc nous sommes prêts à courir maintenant.
Le Centre juridique était opérationnel et prêt pour les affaires.
Cependant, la branche du West Yorkshire peut se vanter d'une société établie depuis plus de neuf ans.
Les entreprises locales ont sauté sur le bandwagon et soudain le projet était en cours d'exécution.
En 1978, les travaux étaient bien avancés et certaines parties du système étaient effectivement en cours d'exécution.
Que ce soit au stade de la planification ou en cours d'exécution, Midland a un conseiller d'entreprise dans chaque branche qui peut vous guider sur la voie du succès.
Ils ont déjà recruté environ 150 travailleurs pour faire fonctionner l'usine — et au moins 250 autres emplois seront créés.
Contre peut être compliqué pour se lever et fonctionner efficacement.
Une fois monté et opérationnel, il fonctionnera une goutte - dans l'installation avec une cuisine et salle à manger, ouvert au public pour les déjeuners, ou juste une tasse de café et un chat.
La Cour pénale internationale est en place et 107 États, y compris le Mexique, ont ratifié le traité instituant la Cour et ont adhéré à sa juridiction.
Pour être strictement précis à ce sujet, ils sont surtout très fiables une fois qu'ils sont en place et fonctionnent correctement.
Nous savons que Compaq a écrit les spécifications lorsqu'il s'agissait encore d'un stratagème — l'intégration des réseaux de systèmes dit qu'ils ont même un prototype en marche — mais si cela peut s'élever à quelque chose de plus qu'un PC haut de gamme dépend du fait de trier les faits de la propagande.
D'une certaine manière, puisque le 103/4 est, comme j'avais été amené à m'attendre de quelqu'un dans les oreilles duquel j'ai une totale confiance, l'un des haut-parleurs les plus ‘ hors - de - la boîte de, que j'ai eu le plaisir d'utiliser — on peut être très rapidement en haut et courir avec elle et sentir seulement la nécessité de faire des ajustements relativement petits au positionnement et ainsi de suite au fur et à mesure que l'écoute progresse ; de tels changements avec ce haut-parleur se traduisent par des modifications subtiles plutôt que profondes au son.
Sur 25 fabricants de réfrigérateurs au Royaume-Uni, seuls Amana et Indesit disposent d'un système de récupération des CFC de leurs anciens réfrigérateurs.
La rupture a été minime avec l'usine d'appui et de fonctionnement à temps pour la réouverture de l'usine.
Une fois la banque en place, les enfants apprennent à traiter avec les gens et à établir des relations de travail les uns avec les autres.
Afin de soulager la pression sur les cours les plus populaires, le système devrait être opérationnel ce printemps.
Quelque chose que vous ne pouvez faire que si vous travaillez assez étroitement les uns avec les autres, mais nous travaillons maintenant avec un certain nombre de clients pour obtenir cela et fonctionner.
Un déraillement du centre-ville et un suicide apparent sur la voie n'ont pas aidé, bien que le système soit maintenant en marche bien avant l'échéance du contrat de juin.
L'installation du logiciel est facile, en particulier pour les versions Windows et pour le matériel et le logiciel, vous devriez être opérationnel dans les 45 minutes.
Le procédé d'Hydecat, qui a remporté un prix, est en cours d'exécution... à l'usine de Solvents 'Per / Tri à l'usine de runcorn.
« Nous sommes bien au-dessous de la piste, et nous sommes en train de fonctionner comme un organisme tourné vers l'avenir et entièrement structuré reconnu comme étant un élément vital dans le groupe ICI, » dit-il.
La ligne de fond La ligne de fond doit être comment il fonctionne une fois qu'il est tout en haut et fonctionne correctement, ce qui suppose que, si vous avez une expérience ou une confiance minimale, vous avez eu un concessionnaire le configurer.
La hâte d'obtenir les résultats de la nouvelle entreprise à partir des excellentes opportunités d'expansion et d'exportation résultant de la dévaluation de la livre et de la baisse des taux d'intérêt, selon le nouveau président, Roger Harnett, un médecin de l'entreprise anciennement avec Benlox Holdings, Speedwell Gear Case et Hobson.
Fool - preuve, dit Proteon : la partie la plus complexe est la configuration du routeur DNX 300, que la société prétend que n'importe qui peut se lever et fonctionner en moins de 15 minutes.
La gestion locale des écoles sera jugée un succès si elle est en bonne voie depuis le 1er avril 1990.
Le réservoir est en marche depuis huit mois : pH est de 7,8, avec 15 ° GH et 12 ° KH.
Si nous voulons véritablement mettre en place un marché commun des transports, il est important que nous ayons non seulement des règlements, mais aussi que ces règlements s'appliquent, dans la mesure du possible, à tous les pays.
Selon Joseph, il est peu probable que le projet de défense des droits des Noirs soit opérationnel avant l'année prochaine.
Praxis dit qu'il est bien en retard sur la voie du développement d'un installateur ANDF sur un autre RISC, peut-être l'Inmos Transputer, alors qu'il y a plusieurs autres joueurs clés désireux d'obtenir des installateurs et de fonctionner sur leur kit aussi ( UX No 385).
Aucune unité ou confiance n'a encore mis en place un système d'évaluation de l'emploi pour les infirmières.
L'Office central de la statistique du gouvernement dit qu'il pourrait se tenir en juillet avant qu'un nouveau système de statistiques du commerce européen ne soit opérationnel et l'année prochaine avant l'émergence de l'ensemble de la situation.
La saison dernière, 59 % des matchs seniors étaient en synthétique, mais cela passera à 68 % au moins... et plus si la fonction publique peut obtenir leur proposition de lancer et de courir avant la fin de la campagne.
Le Livre blanc suppose que la gestion des ressources est en cours d'exécution et qu'elle est pleinement opérationnelle.
Le problème sera de faire monter l'entreprise et de courir avant que les meilleurs joueurs de l'équipe de hockey sur glace Kings partent.
On ne pouvait pas se contenter de lancer une campagne du jour au lendemain — bien que la récession ait été un peu dans les deux sens, il y aurait au moins de l'espace disponible dans les médias pour les réservations à court terme.
Mais elle est plus organisée que ces gars que vous voyez, quelles que soient les tâches que vous savez, elle a les siennes en marche et alors qu'ils sont encore un peu vous savez que ça ne marche pas aussi bien qu'elle l'a fait.
Pourquoi je ne te rappellerais pas quand j'aurai ce truc en cours d'exécution?
Une fois le poêle est monté et fonctionne 9,5 minutes.
Pendant ce temps, l'OSF affirme qu'il y a quelque 150 sites pilotes en cours de fonctionnement et des promesses d'applications à base de DEC seront présentées lors de son exposition du Défi d'interopérabilité 93 à Boston en mai ( UX n° 404 ).
InformationWeek cite Joe Guglielmi, chef de la direction de Taligent Inc, qui dit que ses gens ont une version de leur système d'exploitation orienté objet sur un Apple Computer Inc Macintosh Quadra : Taligent, qui a l'intention de publier des spécifications cette année, suivi d'un kit de développeur, a également écrit quelques applications de bas niveau pour le système selon les lignes du MacDraw d'Apple — mais le système final n'est pas attendu avant 1995.
Le logiciel hôte s'installe en quelques secondes afin que FastPort soit opérationnel sur votre LAN Unix en quelques minutes.
Pencom Software Inc a lancé un programme pour prototyper rapidement des pilotes de périphériques pour NextStep 486 afin d'aider les fournisseurs de matériel et de périphériques à démarrer pour NextWorld le mois prochain.
J'espère donc que je serai en mesure, d'ici la prochaine réunion du Conseil, d'annoncer que nous serons en mesure d'être en mesure de fonctionner le dix-septième janvier.
Bernie Ecclestone, cependant, se sent gardé optimiste, ‘ Il faut toujours beaucoup de temps pour obtenir une course de F1 et courir aux États-Unis, a-t-il dit.
Maintenant, semble-t-il être un bon moment pour acheter des PC, mais il pourrait bien y avoir une certaine quantité de tracas avant que votre nouvel ordinateur de merveille est en place et fonctionne correctement.
Le temps (et son solde bancaire ) le dira, mais au moins maintenant tout est prêt et il peut se retirer de l'œil du public.
Une initiative de £ 1 MILLION visant à réduire la criminalité dans le centre-ville de Glasgow grâce à l'utilisation de caméras de télévision en circuit fermé et de gardes de rue pourrait être mise en œuvre d'ici la fin de l'année.
Un mot mal considéré et Stella serait en marche.
Cela montre à quel point EaziLink est en fait facile de se lever et de fonctionner avec le minimum d'agitation.
Mise en place et exécution de programmes de maintenance préventive et de mises à jour de logiciels anti-virus.
Plus ou moins oui, juste quelques ajustements et il pourrait être en cours d'exécution je pense.
Cela amènera 20 employés européens à monter le centre et à le faire fonctionner. Ils seront remplacés par du personnel recruté localement au fil du temps et seront réinstallés dans toute l'Europe.
Welcome back : La comédie musicale Barnum, mettant en vedette Paul Nicholas, est maintenant en marche et joue dans des maisons emballées au théâtre Apollo d'Oxford.
La piste principale de 1,2 long est en excellent état et des travaux sont en cours pour faire monter le Club - et - avant la fin de l'année.
Un nouveau lieu majeur pour la musique live est maintenant en cours d'exécution à Bangor.
Il y a dix ans, il était supposé que lorsque la base de données serait mise en service, il serait relativement facile de trouver des fonds supplémentaires de l'extérieur pour couvrir les frais de fonctionnement.
Il fonctionne depuis 18 mois et a été testé l'été dernier par des ingénieurs japonais de NEC Corp qui lui ont construit une interface I - Tron.
On va être entraînés dans les garages avant de lancer, mais ils sont maintenant capables de dire qu'ils sont des installateurs approuvés pour qu'ils obtiennent tout le matériel, tout en ce qui concerne elle, je leur ai donné une liste des personnes impliquées dans Nottinghamshire et c'est le lancement est le septième mars à West Bridgford, et fondamentalement le système est prêt et en cours d'exécution, merci au Seigneur après le dur travail d'er Keith et nous tous à différents moments, mais il a été principalement à Keith.
Le genre d'exemple de Toytown Railway est maintenant en marche.
Les charges d'ammoniac, aujourd'hui inférieures à la moitié du niveau de 1970, devraient également baisser, grâce à la nouvelle centrale de récupération de l'acide sulfurique de £ 66 millions, qui sera opérationnelle dans l'année.
Dawes estime que la mise en place et le bon fonctionnement des réseaux des utilisateurs constituent l'un des plus grands défis de l'industrie.
Un défaut d'ordinateur met la ligne hors d'action temporairement, mais il est maintenant en cours d'exécution.
La Société et Heather Last craignent que le rapport compare les méthodes traditionnelles avec une école de Peto à Birmingham à peine en marche.
Le réseau LANTAStic est basé sur DOS avec un logiciel de support Windows supplémentaire et donc le côté DOS des choses doit être en place et fonctionner en premier.
J'étais en marche avec le paquet dans les dix minutes, en appliquant le mode automatique d'analyse — et en faisant sens — sans référence au manuel.
Un nouveau club folklorique du dimanche est en place dans le bar Hatfield sur la route Ormeau.
Mais l'idée, c'est d'avoir ça et d'examiner les problèmes.
Une série d'études, qui devrait être achevée en juin, décideront quelles opérations seront lancées en tant que centres d'affaires indépendants — qui seront opérationnels d'ici le 1er janvier 1994.
LEUR terrain est en marche, la survie est assurée... maintenant la fête peut commencer sérieusement pour le Newry Olympic Hockey Club.
La station pourrait être opérationnelle vers 1994.
Village Inn La nouvelle saison est en cours dans ce lieu avec des maisons emballées tous les jeudis soirs.
Cependant, il n'y avait aucune garantie que le service serait opérationnel et opérationnel la saison prochaine et que ce serait un arrêt pour les sponsors.
Selon IBM, DFS — qui permet à un assortiment de fichiers sur un réseau de regarder et d'agir comme s'ils étaient locaux — est en cours d'exécution dans les laboratoires et est prévu pour le test bêta d'ici la fin du premier trimestre.
Au moins deux ‘ campagnes'sont maintenant en cours - et - offrant de remplir la place détenue par l'Association Vulcaine (VA).
mon clavier J'aimerais mettre mon système en marche
‘ Cela fait un certain temps qu'il y a un problème dans le mécanisme de départ, mais un ami est en train de terminer un travail de réparation pour moi, et nous espérons être à nouveau prêts à fonctionner bientôt, a expliqué Gordon, photographié avec le journal de bord du véhicule.
La lenteur de l'environnement commercial a été citée comme une raison de fermer alors que le directeur Lawrence Salander estimait qu'il lui fallait trop de temps et d'apports pour que le projet puisse démarrer.
Des sources russes ont récemment indiqué clairement qu'une fois que les projets d'investissement actuels seront en cours et qu'ils fonctionneront, Cuba n'obtiendra qu'un peu plus d'aide financière directe.
Mais les critiques craignent qu'il ne soit pas encore opérationnel, bien qu'un projet pilote soit prévu au Portugal.
La compétition a eu lieu en octobre, mais les gagnants de novembre ont été Paul Adams ( Wigan ), Chris Burgess ( Manchester St Ann Street ), Joe Murphy ( London Nottinghill Gate ), Ian Williams ( Sutton ), Jim Russell ( Kirkcaldy ), Jane Davies ( Stranraer ) et Louise Bye ( Dronfield ).
Le système informatique de la Bourse de Budapest fonctionne depuis environ deux semaines, et selon l'analyste en chef du système Andrei Bagi, il n'y a eu qu'un petit problème de dentition.
Puis tu étais en train de courir.
La norme fournira un ensemble standard de techniques pour les fournisseurs de logiciels indépendants à écrire et devrait permettre aux utilisateurs d'obtenir des applications Unix en haut et en cours d'exécution à partir d'une icône d'installation dans une variété d'environnements graphiques sans avoir besoin de retourner au shell, qu'il s'agisse d'implémentations natives ou invitées.
D'ici là, Sun Valley espère avoir pris des dispositions pour mettre en place de nouvelles lignes de production dans le Herefordshire.
Mais alors que le spectacle est maintenant en sécurité et en cours d'exécution dans le théâtre, il y a encore beaucoup à faire pour le garder comme ça.
Un tel amendement pourrait bien être nécessaire, mais il est plus important que nous mettions en place le système européen d'étiquetage écologique.
Eh bien, nous avons er W W F, le Fonds Mondial pour la Nature a déjà deux cent soixante-quinze projets en cours dans les zones de forêt tropicale du monde, et il y a des demandes constantes pour d'autres projets à entreprendre, et bien sûr, tout cela coûte de l'argent ; pour les hommes, les machines, l'équipement et les gouvernements persuadants, en parlant aux gens pour s'assurer que nous, si nous ne pouvons pas arrêter cette destruction dévastatrice des forêts tropicales, au moins nous pouvons ralentir.
L'entreprise, qui prétend que le produit fonctionne bien en Norvège au ministère de la Défense et en Suède dans l'administration de l'éducation, rêve de devenir le nouveau standard de connectivité de l'industrie.
Napier a dit qu'une fois ce cours terminé, il n'y a absolument aucune raison pour que des gens expérimentés comme nous ne puissent pas s'immiscer.
Le PS SupportPack est un support de trois ans disponible par l'intermédiaire de revendeurs agréés dans le monde entier et conçu pour maintenir les opérations commerciales des clients en état de fonctionner avec l'assurance du remplacement de produits du jour suivant directement de Hewlett-Packard.
Telecanvassing est maintenant en place et fonctionne très efficacement à Salisbury et continuera à prospérer et nous allons bientôt récolter les récompenses.
Mais bien sûr, il est important que la boîte soit en usage opérationnel avant qu'une telle photographie ne soit prise, donc je m'efforcerai demain de résoudre la situation de mettre réellement les téléphones dans la boîte de sorte que er d'ici le mercredi arrive, et notre photo, alors elle est en cours d'exécution comme ils disent.
Bien que ce soit ma première hypothèque, ma petite amie a déjà une de £ 50 000 pour laquelle elle a une dotation en cours pour couvrir ce montant.
Le moment suivant, en route.
Les services Unilinx devraient être opérationnels d'ici le premier trimestre de l'année prochaine.
Et ils s'adaptaient à eux-mêmes jusqu'à ce qu'ils se lèvent et courent.
Comme vous pouvez le voir, obtenir une paire de SD Ribbons en haut et en cours d'exécution n'est pas un pique-nique, et ne sera pas accompli sans les dommages de série à votre portefeuille.
Mais une fois qu'il sera opérationnel, ils voudront peut-être développer leurs propres compétences et expertises.
Un fonctionnaire du crématoire a dit: ‘ Nous serons prêts et fonctionnerons demain.
Hier l'unité logicielle de Sun Microsystems Inc a fait bonne promesse et a annoncé qu'il travaillerait avec le secteur des produits semi-conducteurs de Motorola Inc pour obtenir Solaris 2.1 et fonctionner sur le IBM Corp - Motorola développé RISC.
Il reste environ quatre jours pour faire le test puis le faire fonctionner.
‘ Nous avons eu des enquêtes dans le passé sur l'utilisation de nos installations, a dit le porte - parole, mais ce n'était pas possible jusqu'à ce que ces nouvelles machines soient mises en service.
Une fois le réservoir en état et la qualité de l'eau courante doit être maintenue par des variations régulières partielles de l'eau de 20 à 30 % par semaine.
Prenez-le de moi ; la station de réseau moyenne ne sera pas en marche cinq minutes après que vous l'avez sorti de la boîte.
Si nous n'obtenons pas de soutien de vie et que nous courons bientôt, nous étoufferons tous.
Les autorités locales ont déjà brûlé les doigts lorsqu'elles ont essayé de faire fonctionner le logiciel et ont ensuite constaté que le Gouvernement modifiait les règles.
Lorsque le plan est opérationnel et que tous les besoins de soins identifiés sont satisfaits, l'équipe de gestion recule et ne procède qu'à des examens intermittents.
Combien d'années faudra-t-il encore attendre avant de disposer d'un système de commercialisation aussi efficace et opérationnel pour les produits britanniques qu'en France, aux Pays-Bas et au Danemark?
Si tout se passe comme prévu, la boulangerie devrait être opérationnelle en mai.
et l'a mis en place et fonctionne
‘ C'est un grand exercice, a déclaré Crawford, mais tout est presque terminé maintenant et les nouveaux systèmes devraient être opérationnels au cours des six prochains mois.
Ils se réjouissent des programmes de formation et d'éducation déjà en cours d'exécution, et disent qu'avec le temps pour les développer davantage, les choses vont s'arranger.
Une usine pilote du siège de Staley de Decatur produit déjà Ruby et une petite usine de semi - usine capable de fournir un million de livres par an sera bientôt en marche.
Malheureusement, nous avions prévu d'organiser une réunion il y a dix jours, puis deux ou trois des personnes clés ont dû abandonner la réunion, alors j'ai annulé la réunion parce que nous voulons évidemment que les personnes présentes qui allaient réellement se mettre en place afin que nous puissions formuler une première réunion publique et j'aimerais que euh, vous savez, maintenant, pour établir un groupe de travail, mais encore une fois un certain nombre de personnes qui s'attendaient à être sur ce point ne sont pas ici et c'est un peu gênant.
Hewlett - Packard est engagé pour faire fonctionner le système dans six mois.
‘ J'ai tout mis en marche.
Si nous faisions ça, le genre de chose que nous ferions, c'est de mettre en place un paquet.
Jennifer Rust, Consultants de Pabulum, commente: ‘ Beaucoup d'entreprises n'investiront que dans la formation minimale requise pour mettre le système en marche; il n'est pas surprenant dans ces cas que les systèmes ne soient pas utilisés à leur plein potentiel.
Avec l'aide d'OSF, Protek disposera d'un centre de formation et d'intégration opérationnel d'ici mai avec une gamme de plates-formes matérielles fonctionnant DCE.
La journée de Philip White commence sur une plate-forme de gare sombre avant que la plupart d'entre nous ne soient prêts.
Avec ses compagnons, il avait réussi à le faire tomber, et il était tout à fait prêt à remettre les choses en marche.
Après qu'on ait réussi, on a dit qu'on allait mettre en place le système d'évaluation et qu'on ne l'aurait pas fait.
Certains sont déjà en marche.
Donc c'est pour ça que nous n'avons pas, il voulait vingt, la secrétaire d'intérieur voulait vingt et courir avant Noël, il n'a pas dit quel Noël, mais nous avons supposé qu'il voulait dire Noël dernier, et nous avons dit non, nous allons le faire correctement et faire commencer juste
Intel doit faire un peu de stroking parmi cette catégorie de clients, même si les défenseurs Intel affirment que les concepteurs de schémas P5 utilisent en l'absence de silicium sont si exacts qu'ils devraient avoir peu de difficulté à se lever et courir et sortir de la porte une fois que les puces sont livrées.
en cours d'exécution
La première course s'est déroulée à deux heures et demie, mais le jour de la course, Cheltenham est en marche au premier feu.
Neighbourhood Watch Le Neighbourhood Watch est opérationnel dans le domaine de Baberton Mains depuis un certain temps, mais à Juniper Green, les choses ont été beaucoup plus lentes.
Il est impossible pour quiconque sur le même réseau d'avoir la même adresse IP et les deux systèmes sont mis en place et fonctionnent en même temps.
Les législateurs d'État votent 6,3 millions de dollars pour maintenir la Société en état de fonctionnement
‘ Nous prévoyons d'être opérationnels d'ici juin 1995, a - t - il dit.
Si son ordinateur avait fonctionné, je pourrais peut-être concevoir quelque chose.
Je pense que jusqu'à ce que j'obtienne le système d'enregistrement et que je vérifie combien nos gens font, il est difficile de dire ce que notre, si nous avons un droit, ce que c'est.
Envisagerions-nous de mettre fin à notre propre implication individuelle dans GAYE après la mise en place du Consortium?
Sa précédente organisation, la Fiber Channel Systems Initiative ( FCSI ), est déjà en cours d'exécution et devrait se révéler publiquement dans six à huit semaines.
Il est en marche
Récemment, l'usine de Minerva est équipée d'une machine à mouler les figurines et l'usine Eagle est dotée d'une nouvelle presse à poussière contrôlée par ordinateur qui en est aux premiers stades de la production de faïences plates.
Une vingtaine de minutes plus tard, c'était là, en marche.
Hewlett - Packard offre un multitraitement sur les serveurs 9000 Series 800 et bien qu'il ait déjà des ordinateurs de bureau multitraitement en place et en cours d'exploitation dans les laboratoires, l'entreprise dit qu'elle est encore en train de décider s'il faut les mettre sur le marché tôt ou tard.
Dans le cas où la crise du charbon ne se matérialisait pas, mais l'énergie nucléaire était à ce moment-là en marche.
