La promenade était un peu en haut de la colline et en bas de Dale et ça m'a plutôt fatigué.
Elle maudit le pauvre révérend Marr en haut de la colline et en bas de Dale, mais je ne pense pas que même grand-mère voulait qu'il meure, a dit le garçon avec plaisir.
Pour tous ceux qui font un long voyage en voiture, FM ne produira jamais un chemin solide comme la longue vague (LW) qui transporte Radio 4 la longueur et la largeur de la terre, en haut de la colline et en bas de la dale.
C'est un peu comme écouter ces débats au Parlement où le Parlement vote lui-même des salaires supplémentaires et je me sens très mal à l'aise dans ce processus, j'ai pensé que je pourrais venir ici ce matin pour ne pas être d'accord avec mon propre groupe, ou les membres d'entre eux qui ne sont pas d'accord avec moi, peut-être se sont joints aux conservateurs pour s'opposer à cette motion, mais je trouve en fait que tout le monde dit oh, mettons en place la rubrique, je me sens très mal à l'aise avec ce qui a passé six mois dans l'examen du budget, critiquant les officiers en haut de colline et en bas dedale chaque fois qu'ils ont dépassé leur budget, leur ayant dit qu'ils équilibrent leur budget ou qu'ils sont venus l'année prochaine avec un budget avec pas plus d'un et demi d'augmentation, ou leurs successeurs le feraient pour nous.
‘ Tu les avais tout le temps — tu m'as traînée — espèce de sale menteur — tu m'as mis la tête dans toutes les poubelles de Bristol — tu m'as emmenée jusqu'à ce que mes pieds tombent — tu m'as fait voler le bateau de certaines personnes — j'aurais pu être pris par la police — je pourrais être en prison — menotté — criminel — tu t'en fous, tu es un criminel de toute façon — je ne serais pas surpris si tu avais tué une demi-douzaine de personnes innocentes et les avoir coupées et gardées en cachette dans le trou où tu caches mon sac, mes affaires, mon argent et mes rêves...
