Quand je reviens, tout était dans l'air parce que pendant qu'il bougeait la première position de l'extracteur de poussière, il y a une radio là-bas.
Parce que tu sais quoi, ils sont dans les airs, n'est-ce pas?
‘ Évidemment, nous ne serons pas délibérément en train de donner un coup de pied à Gazza en l'air.
C'était un point d'actualité car Faldo est actuellement « en l'air » sur la question de savoir s'il va jouer dans le Grand Prix de Nabisco américain ou le dernier événement européen, les Volvo Masters.
Si l'avion s'est rompu dans l'air ou si le moteur s'est effondré, les concepteurs pourraient être en faute ; si les aides à la navigation ne fonctionnaient pas correctement, un ingénieur radio pourrait être responsable, ou même le directeur de l'aviation civile qui n'a pas fourni suffisamment d'argent pour l'entretien des aides.
Si vous le mettez sur une wyvern il y a une tentation de dépenser la moitié du jeu flippant autour derrière les lignes ennemies ou coincé dans les airs.
Pourquoi ne mettent-ils pas tous les dirigeants de tous les pays en l'air?
Le bois de base de la plante pousse donc plus haut chaque année et nous obtenons le ‘ rosier de brousse'familier composé de 1 ft ( 0,3 m ), 2 ft ( 0,6 m ) ou encore plus de vieux bois nu et aboyant, avec la floraison de l'année en cours - portant la croissance à partir de chemin vers le haut dans l'air!
Et ils se tiennent là une sorte de rebondissement de haut en bas sur ce truc de toiles, vous savez, un peu comme ça alors elle va ooh ooh, et sa jambe saignante monte dans les airs
Mais maintenant j'étais dans l'air, et avec les nuages, j'ai perdu toute mon orientation Là où les nuages se sont séparés, je pouvais voir tout le tube, atterrir tout autour de moi, et il semblait monter comme une tour, de sorte que la ville et la ceinture de l'usine et les parcs étaient suspendus aux murs au-dessus de ma tête, ils allaient tous s'écraser sur moi, et la ville au-dessus d'eux.
Un rasage très humide n'est pas vraiment possible, disons qu'il est à des milliers de pieds en l'air et qu'il veut rester doux avec ses compagnons de bord.
Quoi, ce qui est frustrant pour un bowler lent, c'est que si le batsman a mis son tampon gauche sur le guichet et a tenu sa batte en l'air, clairement pas jouer son tir pour tous pour voir, alors je suis sûr que nous, vous savez, il est donné au batsman L B W assez fréquemment, mais parce que la chauve-souris plane juste derrière ce tampon gauche, il n'a jamais été donné.
Bien et vous devriez toujours vérifier avant de le dessiner juste au cas où votre diagramme à tartes sortirait et mettre, mettre cela dans l'air un peu je vais juste vous montrer que, ceux-là sont bons là, mais dans l'air comme ça
Il y avait aussi quelques étranges tiges rouges qui collaient dans l'air d'un support.
La femme en l'air, en criant par ses queues de porc.
Maintenez votre pied fléchi et commencez à tourner lentement votre jambe droite, en même temps en l'amenant dans l'air.
Le caractère non affirmatif des trois premiers est tout à fait évident : la clause conditionnelle laisse l'actualisation de l'osée dans l'air en ( 31);(32 ) implique "elle n'osait pas l'ignorer plus que cela" ; ( 33 ) est une sorte de question rhétorique indignée impliquant qu'il n'aurait pas dû oser prendre la part de l'indigène contre elle.
notre défense est parmi les meilleurs au monde ( 3 buts encaissés dans 8 qualifications de coupe du monde jusqu'à présent ) et notre milieu de terrain ( 5 joueurs ) est également assez bon — un bon mélange de technologies — Bohinen et Mykland doit être deux des meilleurs joueurs techniques jamais émerger de norw. futba, Flo est ‘ assez bon en l'air, Halle est stable comme est Rekdal qui a également obtenu un tir puissant ( comme montré sur Wembley:- ).
À son crédit, ou peut-être son ignorance, Michael filma immédiatement la scène suivante, où il dut être vu sur le dessous de l'échelle tournante d'un moteur de feu à vingt pieds en l'air, étant abaissé au sol.
Les waifs et les errants du carnaval mondial des Morts pique-niquent sur des couvertures dans le parking, errant autour d'un doigt vers le haut dans l'air murmurant ‘ Besoin d'un miracle (traductions approximatives : Gissa ticket, guv ), et en général s'assurant que personne n'entre dans Wembley jusqu'à bien après que leurs héros se soient engourdis sur la scène.
Maintenez cette tasse dans l'air
Le patron d'EMI A & R Nick Gatfield pourrait faire peu de lumière sur la situation : ‘ Tout est dans les airs en ce moment, nous ne sommes pas sûrs de ce qui va se passer.
Pete dit que sur un vol récemment il a été dans les airs pendant neuf heures donc vous devez prendre à manger et boire avec vous pour continuer... dans ce pays la survie n'est pas un problème, mais il peut être difficile quand vous voyagez à travers des déserts et des choses comme ça
Elle était dans l'air, petite tête d'un côté ‘ grignotant son chemin à travers la portion de Donald, puis sur le reste de la carcasse empoisonnée du poulet, qu'Henry a ajouté à son assiette.
« La technologie OSF est en plein essor à l'heure actuelle.
" Non, a dit Donna, en tenant une jambe droite en l'air et en la regardant de manière critique.
Il était encore près de la bombe, braquant le sable avec sa planche, utilisant les deux mains pour le tenir et le faire descendre avec toute sa force, sauter en l'air en même temps et crier.
Malheureusement, en raison du retard dans la conclusion d'un accord sur le chapitre qui reste ouvert, c'est-à-dire le chapitre concernant les institutions, l'avenir des accords provisoires est à nouveau en l'air.
Juste à ce moment-là, un homme s'est balancé devant la porte de la banque ; quand il a vu le tableau de la police et des soldats devant lui, il a jeté ses bras en l'air.
Vous n'êtes pas celui qui est en train d'être gâché dans les airs.
Bonjour Simon, vous pouvez coller votre doigt partout où vous voulez, vous pouvez le coller dans l'air, parce que vous êtes victorieux aujourd'hui.
C'est très en l'air à propos de la poursuite de ces classes.
Donc vous pouvez dire que vous êtes à environ cent cinq pieds en l'air.
Une fois que Dawn l'a prise dans sa tête pour tenter un vol soudain, a sauté en l'air et s'est trouvée agonisement attrapée, à cause de la tendresse autour de ses pieds sous la jesse.
Normalement, lorsque vous commencez le ski nautique, vous êtes allongé dans l'eau avec vos skis en l'air et le bateau s'en va lentement et vous arrivez lentement, mais c'était comme si vous étiez catapulté dans l'eau.
Levez votre bras droit en l'air près de votre tête, puis placez-le sur votre hanche, répétez avec votre bras gauche.
Tim s'est senti voler en l'air.
Nous avons entendu, comme Tom, ‘ le skylark disant ses matins haut en l'air.
Les Toucans les collectionnent un à la fois, les jetant en l'air et les attrapant avec empressement à l'arrière de leur gorge.
là-haut avec lui pour nettoyer parce que je dis, vous pouvez isoler les choses mais vous êtes dans l'air.
avec ses pieds en l'air à l'extrémité inférieure de l'armoire, ou ce qui était maintenant l'extrémité supérieure.
Il dit qu'on les voit monter en l'air, ils font ces manœuvres serrées.
« Nous sommes dans les airs en ce moment, » Bono conclut une ligne de conversation où nous nous posons des questions sur la direction et l'attitude de la nouvelle musique (Mais pouvez-vous lui faire confiance? ) surtout ces trémies de chariot actuelles telles que Killing Joke (J'accuse! ).
Ils l'ont entendu, ils ont roulé dans l'air vers lui et juste après moi et il a coupé la route dans la peur.
Il regardait dans l'air et semblait se mêler au plafond.
Si je ne travaille pas à une routine, alors je sens que tout est en l'air!
Il entendit son sifflement et ses gémissements sur son chemin, et il se pencha et posa la plume du coq sur la pierre, et voici, avec un gros gémissement et un broyage, l'énorme pierre soufflée dans l'air et dans la terre, comme sur un pivot ou l'équilibre, perturbant les vagues de terre et de bruyère comme l'eau de mer épaisse, et montrant un passage sombre et sombre sous les racines de la bruyère et les racines noeuds du gorse.
Lorsqu'il s'agit de laves moins fluides, qui ne se décomposent pas en gouttelettes, de gros gobbets de la roche fondue sont sortis de l'évent, s'étendant dans des plaques irrégulières qui peuvent se briser dans l'air en petits morceaux.
Dave, technicien en développement, a déclaré : « Pour l'instant, les propositions sont bien en l'air, mais nous espérons planifier des week-ends mixtes que les deux groupes apprécieraient.
Ou 98 mètres plus haut dans l'air pour être plus précis.
Un rasage très humide n'est pas vraiment possible, disons qu'il est à des milliers de pieds en l'air et qu'il veut rester doux avec ses compagnons de bord.
Les plans de Mark et Cynthia pour le dîner sont en l'air
" Si vous le jetez dans l'air, dit l'elfin, il s'évaporera avant d'atteindre le sol.
On est dans les airs et notre école est là-bas.
Un des humains a atteint gingembre et a ramassé la boîte, le soulevant dans l'air comme si Masklin était quelque chose de très rare et délicat.
Dave l'ordinateur a été que vous savez dans les airs pendant environ six mois et Dave a dit que vous avez obtenu ta faire réparer il a dit, parce que vous savez qu'il a ta impression dessus et tout
L'ACTEUR Bruce Willis a donné à la femme Demi Moore une étoile clouée à 30 ans — 30 000 pieds en l'air.
Tout est en l'air en ce moment.
Le vélo s'est envolé en l'air.
Alors je leur ai dit ce que je ferais, mais une fois de plus je n'ai jamais été dans la situation, mais c'est ce que je vais faire, dit comme s'ils étaient mes propres parents les rendre aussi à l'aise que je le pouvais pendant que je vais nettoyer et leur donner un bain de lit ou s'ils pouvaient se doucher, les doucher et euh et obtenir tout de nouveau à la normale aussi vite que possible, bien, tout était bien elle, et puis, comme je me le suis levé, ils ont tous dit merci beaucoup Joy c'était génial tu as vraiment été super tu as rendu ça facile, nous avons une journée facile en face grâce à toi, tu sais que tu es bubilly et tout ça et puis quand elle m'a téléphoné le dimanche elle a dit bonjour Joy c'est Sue ici et moi, j'ai dit que tu me laisserais savoir d'une manière ou d'une autre parce que j'ai dit que je déteste être laissé en l'air
( Evita, dans lequel il devait jouer Che Guevara, a rebondi de studio en studio et reste en l'air à cause de casting et de désaccords budgétaires.)
Il dit qu'on les voit monter en l'air, ils font ces manœuvres serrées.
Susan a tenu les mains en l'air, et a senti ces autres mains à coups de griffe déchirer le rêve de Daine.
Interrogé sur la question de savoir si, n'ayant pas obtenu de résultats positifs malgré un bon financement, il continuerait à enquêter sur le paranormal, a déclaré Phillips, ‘ c'est dans les airs.
Davide Pittagora était né à Rupe, ancien Rubi, un grand centre de la peinture de vase, pas tout aussi cosmopolite que Taranto sur la côte, car le port Ionien pouvait assister à une classe de clients plus riche, mais une colonie d'artistes distingués, dans l'air plus frais des collines, loin des vents chauds du papier de sable qui a soufflé le commerce à Riba et ses ports soeurs, Dolmetta, Tirrani, et, plus au sud, Brindisi.
‘ Mais c'est une bonne vie, a dit le Dodger, en prenant des pièces de sa poche et en les jetant en l'air.
Stewpid est en traction, ce qui signifie que son bras est en l'air, afin qu'il ne puisse pas s'allonger du tout, même pour dormir.
Si tu le fais en l'air, il n'a qu'une vision à deux dimensions, Henry, il ne regarde jamais rien.
C'est comme si j'avais pris un album complet de toutes sortes de chansons différentes et je l'ai jeté en l'air et ça s'est écrasé.
Mes propres plans sont encore totalement dans l'air, sauf que je suis sûr de reprendre mon travail quand la nouvelle saison commencera — et puis je vais juste faire de la musique partout où je suis offert les meilleures conditions pour elle.
La chose est, s'ils vous donnent toujours et vous, votre, neuf fois sur dix ce qu'ils font est soit, soit ils mettent une canette là-bas ou une bière ou quelque chose, ils le mettent au-dessus de la fin de la, l'arme tire la détente et que, même avec un flash qui peut aller comme ça, et puis ils vous montrent un avec l'erm flashes droit qui ont plus puissant que le et ils ont en fait la même charge que une grenade de vie dans, mais il suffit de carton clair donc, évidemment pas de piège, mais si vous couchez sur eux ooh er, vous obtenez ou quelque chose que vous ne jetez pas ce qu'ils font maintenant est ils mettent un ils allument un, mettent le casque au-dessus de lui et le font allumé, il fonctionne comme un buggery et il va aller cent, cent cent cinquante pieds plus haut dans l'air et à l'intérieur il semble qu'il était et où il était dans la chose il'serait comme er, soixante-dix pieds plus loin du sol, je veux dire que j'ai mis sur un une une une fois, et je, atterris deux pieds plus mon gauche ainsi j'ai roulé, j'ai roulé, je l'ai roulé, j'ai roulé sur les charges comme
Mais s'il sourit, tu mets le pouce en l'air.
Il l'a filé en l'air, l'a attrapé et l'a glissé dans sa poche de chemise.
( Il saute en l'air et descend dans la position'scissions'.
J'avais l'habitude de porter le truc comme ça et j'étais vraiment hors de contrôle, je suis allé partout, comme des skis en l'air et l'un d'eux est sorti et le truc, en fait, m'a arraché le bas de ma botte.
J'avais maintenant vingt mètres en l'air, et j'espérais désespérément qu'il ne déciderait pas de me jeter au sol.
‘ Plus tard, ils m'ont dit que mon corps venait de monter en l'air et que j'étais accroché d'une main.
" Va te faire foutre, veux-tu? " Il a presque crié, et il a jeté la griffe d'un poulet en l'air devant son visage.
Nous avions nos roses rouges et blanches et quand les nôtres, je regardais le match et quand ils ont marqué le but mes pantoufles sont montées en l'air.
M. Pavlychko, poète devenu politicien, en sait assez des deux métiers pour laisser cette réponse en l'air.
Les missiles à ogives multiples basés sur la terre sont un véritable problème qui doit être abordé, et ils peuvent soit aller de l'avant, c'est beaucoup plus haut dans les airs, aller à des coupes distinctes dans er Start un, ou ils peuvent parler de limitations et ensuite aller à un traité Start deux.
Que Tom obtienne ou non le travail à Boston est toujours très en l'air.
Je n'ai pas à regarder trop loin là-bas quand nous avons commencé tout ce processus, quatre ou cinq ans de tout jeter dans l'air pour dire que j'ai senti que chaque élève pouvait commenter d'une certaine manière, quelque chose qu'ils avaient apprécié, quelque chose qu'ils avaient senti qu'ils avaient réussi, quelque chose qu'ils avaient trouvé difficile, quelque chose qui leur avait plu, sûrement chaque enfant pourrait commenter sur wo, si c'est juste une de ces choses
allongez-vous avec sa tête latéralement sur le sol et son fond toujours en l'air.
Il a du faire au moins 15 pieds dans l'air sur une branche supérieure.
La loi des moyennes, si j'ai obtenu ce droit, signifie que si six singes ont été jetés en l'air pendant assez longtemps, ils atterriraient sur leur queue aussi souvent qu'ils atterriraient sur leur
C'était merveilleux d'être en l'air et de sentir l'air passer devant son visage.
Jamais monté en l'air.
Elle s'est accroupie jusqu'à son niveau, et il a collé son menton dans l'air pour qu'elle puisse réfuter son manteau pour lui.
Dans la seconde moitié, il a fait un contrôle extrêmement délicat de la balle en sorte de la torsion de son milieu avec ses bras en l'air, vers un joueur de Leeds voisin.
Tenez-vous au milieu de la frontière, mettez les graines sur la paume de votre main et jetez-les en l'air aussi haut que possible.
« Quagmire, dit Zach, et il donna un soupir et jeta les mains en l'air.
La performance a pris le public de gazes de la peur alors que les danseurs ont été jetés en l'air, pour rire comme un ours de patinage à roulettes amusé.
Ou bien, parce qu'on est élevé dans l'air, pour être perturbé et donc agité, anxieux, tendu et douteux.
Bien sûr jusqu'en décembre donc au moins encore très en amont dans les airs, mais certainement les estimations de l'année en cours sont produites de très
Notez comment ils marchent parfois avec leurs queues en l'air, probablement en les utilisant comme un drapeau pour signaler aux autres membres du groupe quand ils se déplacent à travers le sous-bois.
Elle se pointait dans l'air, où les Gnats se faufilaient sur leurs petits planeurs, comme de petits pétales de fleurs pointues dans le ciel.
2 Le même exercice est répété, mais cette fois levez votre jambe gauche en l'air, en le gardant droit.
nous sommes dans l'air pour le but de la semaine à partir de l'étoile de la semaine...
Si une personne est ‘ déchirée'entre les opinions, incapable de ‘ se faire l'avis, ou si elle est ‘ en l'air'sur quelque chose et ne sait pas de quel côté elle devrait ‘ descendre ', ou s'il est furieusement ‘ débattre avec lui-même ou ‘ se tenir en arrière ', ou peser ses ‘ réserves ', il n'est rien si ce n'est ‘ dans deux esprits.
L'affaire est toujours dans les airs, et le congrès prévoit de tenir une audience en mai sur la question de savoir si l'EPA a manipulé des données d'environ 1080 pour justifier une réévaluation de l'interdiction.
Je crois qu'il ne sait pas ce qu'il veut faire.
Le jongleur a balayé la foule en gardant dix oranges en l'air.
