Et bien, avec tous ces gens qui respirent dans son cou, ça l'a probablement mis à l'écart.
‘ La banque me respirait le cou.
Les décisions doivent évidemment passer par le directeur des A et R, mais je n'ai pas de comptables qui respirent dans mon cou.
Le travail et les démocrates libéraux lui soufflent le cou.
À cause de lui, elle a dû perdre de précieuses journées de visites, tout le temps conscient de sa respiration dans le cou, et conscient que Lori avait un niveau d'ennui extrêmement faible.
Je suis revenu sur la scène internationale avec une rivale féroce à Phil Tufnell, avec Ian Salisbury nous respirant le cou et le jeune Sean Udal de Hampshire faisant de grands pas chaque saison.
L'obligation d'alerter Vitor de sa paternité l'avait traquée depuis le jour de la naissance de Thomas, mais maintenant elle respirait dans son cou.
Alors que les conseillers de comté étaient à la Chambre hier pour discuter de la somme à dépenser dans le Gloucestershire l'année prochaine, les manifestants à l'extérieur respiraient leur cou exigeant la fin des coupes menaçantes qui résulteraient si le budget était amené à la cible.
Je ne te fais pas confiance et je te respirerai le cou la prochaine fois que tu décrocheras un téléphone.
Voici Jochim Il a besoin d'aide ici Cooper en respirant son cou.
Voulais - je vraiment que ce jeune homme — pas maintenant, cette minute, pressé sur moi — mais demain, et les jours suivants, me respirait le cou?
Trois jours s'étaient écoulés avant qu'elle ne frappe soudainement Lisa qu'elle avait jusqu'à présent été épargnée par son aggravation la plus redoutée — l'aggravation d'Alexandre Vass respirant constamment dans son cou.
‘ Je dois dire que c'est beaucoup mieux ici sans que le vieux dragon me respire le cou.
C'était plus difficile de penser clairement avec quelqu'un qui respirait dans son cou.
Cela signifie que l'exactitude de notre image de Dieu n'est pas montrée dans l'orthodoxie de nos croyances ou témoignages, mais dans les vérités que nous supposons et comptons sur dans la situation concrète ; ces moments où la chaleur est allumée, les copeaux sont baissés et la réalité semble respirer dans notre cou.
C'était un film agité, réalisé par Sam Peckinpah, qui avait constamment le Columbia Studio en laiton dans le cou.
Alors qu'ils arrondissaient le dernier coin, les leaders avaient le champ principal qui respirait le cou.
C'est ce qui arrive quand le patron ne respire pas dans son cou.
Il te respirait le cou tout le temps.
Young a Ian King respirant son cou avec 102.
La plupart des lieutenants de lord sont à peine dans des emplois où ils ont des employeurs qui respirent leur cou au sujet de congés, mais il peut y avoir des dépenses quotidiennes importantes.
Pour tirer des oiseaux comme ça avec Nicklaus respirant dans votre cou —— deux fois!
‘ Oui,'a accepté Mildred,'cette année devrait être aussi facile que la tarte sans qu'elle nous respire le cou.
Eh bien, euh, il est difficile de faire des prévisions, particulièrement avec le S E C qui souffle vers le bas, mais je pense que l'on peut dire que les conditions de l'industrie, si vous deviez lire les rapports d'autres entreprises et pour nous, est à peu près erm, statu quo, en d'autres termes l'excuse nationale, l'industrie nationale se porte plutôt bien, le gréement, le compte de gréage, le compte de gréement canadien est en hausse, les marchés internationaux restent plutôt soyeux, mais certains d'entre eux sont que vous savez sur une base sélective, certains sont assez bons.
Erm, l'erm, l'erm, l'erm, l'erm, l'erm, l'erm, le règlement de la poursuite contre le droit civil antitrust dont il a été question dans la déclaration était d'erm, les coûts d'environ six millions de dollars cette année sur une poursuite en droit des recours collectifs sur laquelle nous sommes parvenus à un règlement provisoire au cours des derniers jours et, en fait, il y en avait quelques-uns, il y avait environ six à sept millions de dollars de provisions supplémentaires faites à la fin de l'année dernière dans les accusations ponctuelles auxquelles nous avons fait référence à ce moment-là, mais qui ne pouvaient pas vraiment s'identifier à l'erm, des avocats qui vous respiraient le cou aux États-Unis et, euh, il s'agit d'une poursuite en droit des recours collectifs, aurait été dans un tribunal du Texas et, vous savez, le langage de la plaque de chaudière est que vous voulez vous débarrasser de la, vous savez, les dépenses et l'incertitude de ce type de litige et si vous pensez que ce qu'un jury du Texas a fait à Texaco, c'est probablement une décision prudente de clore l'affaire à ce moment.
Leith, avec deux très gros problèmes la regardant en face — l'hypothèque et Naylor Massingham, malgré son action hier encore là métaphoriquement respirant dans son cou — a pensé un déni préférable à amortir l'état d'esprit heureux actuel de sa mère.
En revanche, là où les gestionnaires et les subordonnés sont dans la même couche seulement par niveau de rémunération — les subordonnés voient le patron comme trop proche, respirant leur cou, et ils identifient leur «réel» patron comme le prochain gestionnaire à un niveau réellement plus élevé de complexité cognitive et de tâches.
