Je ne pouvais pas monter des bâtons et m'éloigner, ce que j'aurais pu faire autrement — regrettant ensuite.
Faites vos devoirs avant de postuler à des bâtons en permanence.
Vous aurez alors les bons spécimens prêts et d'attendre chaque fois que quelqu'un décide de monter des bâtons et de bouger.
Parce que nous sommes conditionnés à penser à la retraite comme un moment pour s'installer dans une nouvelle maison, beaucoup de gens debout bâtons sans peut-être réfléchir assez à des éléments essentiels tels que la proximité de la famille et des amis et si une région différente fournirait la même marge pour poursuivre leurs intérêts.
Peut-être qu'on monte des bâtons et qu'on déménage dans une autre partie du pays pour se rafraîchir.
J'ai fait des petits bouts pour aider, comme ramasser des bâtons pour du bois de chauffage et aller chercher de l'eau dans le puits, car nous n'avions pas d'électricité ou d'eau courante.
