Avant de m'installer parmi les Tuthanach, je me promenai plus loin dans la rivière, traversant le grand marais.
Au cours de leur voyage sur la rivière Cranston était morosement assis dans les arcs du bateau, regardant dans l'eau.
Et ils s'accrochaient pour deux ou trois fois, quand j'étais sur le drageur, les hommes m'importaient à bord du drageur et attendaient là, ne rien faire jusqu'à ce que le bateau monte sur la rivière.
La police a déménagé dans une autre ville plus loin dans la rivière qui donne à Ewaso Narok son nom, Rivière Noire.
Je vais aussi monter la rivière!
L'approche du nord (et plus tôt ) était par des passages à travers les montagnes de l'Oural jusqu'aux tronçons inférieurs de la rivière Obn et de là vers le bas du golfe Ob par bateau à l'embouchure de la Tazn qui a été monté jusqu'à un portage à la basse Yenisei ; de là, ils ont suivi un cours vers l'est sur la basse Tunguska, traversant un portage à la Vilyui et ainsi à la Lena.
En conséquence, l'eau, incapable de s'échapper à travers la sortie bloquée, inonda la terre, et la navigation vers le haut de la rivière fut également empêchée.
" Il y a des années, a - t - il dit, un homme de l'extérieur du royaume passa le fleuve vers Lavondyss.
La seule chose relativement nouvelle à ce sujet était son nom romantique et véridique, que quelqu'un dans la famille avait pensé au début du XIXe siècle comme une amélioration sur'Les armes de Leybourne'; pour la famille Leybourne avait disparu depuis le XIVe siècle, tandis que le saumon revenait régulièrement de plusieurs milles vers le haut - rivière de cette maison, et étaient régulièrement prises pendant un mille de chaque côté.
Eh bien, nous avons dû garder quelqu'un sous surveillance au cas où il y aurait eu des dommages, dire que le navire était sur la rivière et une chaîne s'est cassée ou ils vous ont frappé, donc vous avez dû mettre vos feux de navigation et pour mettre des feux de navigation nous avions des lampes d'ouragan, nous avions un rouge et un blanc, ils auraient dû être à six pieds d'écart, ils n'étaient jamais à environ trois pieds.
À sa surprise, elle sentit ses esprits se lever sur la brise fraîche et faible qui remontait la rivière de la mer.
Son déplacement à trois milles de la rivière vers la vieille ville a été la première étape d'un voyage progressif dans le district d'Okoyong et loin de la colonie européenne sur la côte.
Ils ont finalement atteint le bord de l'ancien lac tard le deuxième jour de leur voyage vers le haut de la rivière, et en compagnie ils ne s'attendaient pas à attirer.
Le premier corps, trouvé dans la Tamise, a été découvert accidentellement par une barge, qui avait plié son chemin vers le haut de la rivière et avait été plus que légèrement surpris quand il avait apporté son poteau du lit de la rivière pour trouver une parcelle de brun carbonisé à la fin avec le bras d'un bébé s'étirant.
Ils prirent ce qu'il y avait à emporter, toutes les montures qui étaient aptes à voyager, toutes les armes qui étaient sans maître dans les champs, et ils disparurent dans le fleuve du crépuscule dans les montagnes avec leurs prisonniers et leur triomphe.
J'ai été frappé par des hottes, piégé dans un viol de meurtre, battu par des flics, envoyé sur la rivière, battu par des taureaux de prison, obtenu un sursis de dernière minute du gouverneur, et a été battu par ma fille.
Un second chauffeur de camion, Peter Walling, a vu un homme nu de la taille jusqu'au bord de la rivière, mais il a disparu quand il a vu le camion.
Et vous allez du Portugal en haut de la rivière et en Espagne n'est-ce pas.
‘ Il y a un bateau qui monte la rivière maintenant, a dit John, mais elle peut aller jusqu'à Ipswich...
Parce que la raison pour laquelle ils, ils ont fini avec les remorqueurs à vapeur et avaient un diesel, parce qu'un diesel vous pourriez démarrer et er quand le dragage a fini ils ont renversé le remorqueur à Ipswich et er s'ils veulent qu'ils l'un des grands bateaux en haut de la rivière, parce qu'ils pourraient alors démarrer le diesel tout de suite, par lequel un remorqueur à vapeur vous tire un feu là tout le temps.
Alors que nous marchions vers le haut de la rivière, j'ai commencé un monologue sur combien il était difficile d'attraper la truite Don.
Puis, incroyablement, j'ai vu la ligne remonter la rivière.
Tirez-le sur le petit bateau, posez-le sur une boîte, puis nous tirions la chaîne à la main, puis nous la renvoyions plus loin dans la rivière.
Lorsque l'industrie nucléaire belge a décidé d'autoriser les journalistes à entrer dans ses nouveaux réacteurs à Doel, près d'Anvers, elle a suivi la tradition honorée de recevoir les hacks assoiffés lors d'un voyage en bateau sur le fleuve Schelde.
Un sentier truffé file aussi un chemin vers le haut - la rivière à travers les arbres, se tenant à l'écart du bord précipité, à un pont enjambant la gorge, ce qui révèle trop une perspective effrayante loin en dessous.
Il remplit les rivières qu'il remplit les routes, comme des tentacules
En bas de la rivière, ou c'était en haut de la rivière?
Mais que se passerait-il si les entreprises concernées achetaient les rivières et les lacs?
Il y avait une histoire qu'elle avait une fois été mariée à un guide indien à joues creuses appelé Willy Wither qui nous avait pris la rivière et m'avait émouvantment offert l'utilisation de son appareil photo très cher ( ‘ Des vacances sans appareil photo est une chose terrible.
Par la suite, un changement physiologique peut les amener à développer une préférence pour l'eau douce afin qu'ils soient attirés vers le haut des rivières, tout comme les homards épineuses, à une époque particulière de l'année, sont attirés vers des températures plus basses.
Le vent qui se précipitait dans la rivière ébranla tout le bâtiment, et la pluie battit violemment contre les fenêtres.
Le bateau de pulvérisation, affectueusement connu sous le nom de ‘ Pig noir, s'élancerait sur son trajet régulier jusqu'à la rivière sans aucun ajustement sur la buse de pulvérisation.
La flèche mince de 102 pieds était autrefois un point de repère pour les navires naviguant sur la rivière Humber jusqu'à Hull.
Le deuxième jour de leur lente montée sur la rivière, ils trouvèrent des traces de Morthen, un filet de poils d'escargots, plongeant de la branche d'un arbre près des restes froids d'un feu.
Oui, mais parfois ils l'amenaient vers le haut de la rivière et ils utilisent beaucoup le ballast que nous avons dragué pour l'erm, pour la première partie de Cliff Quay, l'utilisaient quand ils l'ont construit.
Ce que l'aîné Michael se rappelait surtout à ce sujet étaient les jeux — croquet dans lequel les parents rejoignaient les enfants, tennis, une sorte de squash avec son frère frappant une balle de tennis contre un mur de véranda, expéditions sur la rivière à travers les Backs puis jusqu'au village de Grantchester.
Elle voulait s'éloigner aujourd'hui, s'éloigner de la rivière et de la colline jusqu'à une piscine claire où les filles nageaient et gloussaient et les garçons se déplaçaient comme des ombres parmi les arbres.
À Aldridges de Bath, par exemple, les commissaires-priseurs et les vendeurs ont été stupéfaits lorsqu'une assiette de viande de Pountney et Allies, montrant une vue sur Hotwells avec le paquet irlandais St Patrick naviguant sur la rivière, a vendu pour £ 1.600.
B. Les voiliers pouvaient transporter leurs cargaisons à l'intérieur des terres ( 12 km ) jusqu'à la rivière, aidés par les marées très hautes.
Eh bien shipping Angus, donc vous savez quand les dragueurs vont sur er er er rampant vers l'avant, voir que nous avions l'habitude d'avoir ce que nous appelons le fil de tête il y avait un fil qui était tout étiré dire environ un mile et ce que vous et erm et tout selon quel erm combien de boue vous draguiez pour la profondeur de l'eau et puis mon père donnait le signal de dire à droite, parce que sur le fil de tête avait l'habitude d'avoir une traction, nous appelons les tractions et ils étaient comme er un morceau jutté de la roue et il disait cinq tirants en avant et nous disions un deux trois quatre cinq droit et nous allions de l'avant avec elle et quand nous draguions latéralement vous voyez, vous n'étiez jamais à côté, vous n'étiez pas tout le temps que vous êtes allé de côté à travers la rivière, et euh une fois que vous avez pris l'avance sur vos chaînes latérales ils sont arrivés si loin que les chaînes latérales n'étaient pas très bonnes pour vous, donc vous avez dû déplacer vos chaînes latérales alors vous avez obtenu un peu loin de la boue dans la rivière.
Ils transportaient de l'or et du charbon, des machines et des livres, du thé et de la laine, des articles de coton et des plateaux d'étain bon marché, non seulement jusqu'aux extrémités de la terre, mais aussi autour des côtes et le long des rivières.
Ses conseillers ont eu l'idée d'annoncer qu'il allait en croisière sur la rivière d'Hudson où, loin des regards indiscrets, il était placé dans une chaise contre le mât et anesthésié.
Nous nous sommes souvent perdus sur les sept barges qui ont été poussées à mille milles au-dessus du fleuve Zaïre, une fois le Congo de Conrad.
La glace a disparu de la Volga dans les derniers jours d'avril, lorsque les vapeurs, les remorqueurs et les barges ont convergé à Tsaritsyn sur la basse Volga plus chaude pour transporter des approvisionnements sur la rivière et ses affluents.
Mais tout d'un coup, comme attraper une bouffée de la mer quand vous êtes encore à des kilomètres de la rivière, j'avais l'impression qu'il y avait plus à vivre que ça.
Si ta chaîne allait trop loin à l'arrière, tu pourrais trop tirer le drageur à l'arrière, alors tu as gardé ta chaîne au-dessus de la rivière, c'est ce que tu dois faire tout le temps.
Un peu dix-sept ans, ce genre d'âge, et j'ai fait ce rêve vraiment bizarre, que nous faisions du canoë-kayak sur cette rivière et euh,
Le frère de Gould, à 160 milles de Newcastle, sur la côte de la rivière Hunter à Yarrundi, a largement dépassé les attentes de Gould, tant en taille qu'en beauté.
Après cela, ils ont suscité des inquiétudes dans les deux quarts : d'abord, ceux qui s'occupent de la défense de Bassorah, le long de la rivière au nord, et le port voisin d'Umm Qasr ; et, ensuite, le gouvernement du Koweït (une importante source de soutien pour l'Irak tout au long de la guerre), qui avait déjà subi des attaques aériennes et devait être frappé à nouveau avant la fin des combats.
Et puis nous arrivons, un autre lot d'hommes blancs qui ont aussi deux gars en longues jupes noires avec eux, qui veulent aussi être pliés sur la rivière à l'Orinoco.
J'ai donc pris des dispositions pour qu'un des harceleurs de la propriété prenne les restes sur la rivière, quand le colonel et sa dame étaient dehors pour la journée.
