Elle avait toujours été au-dessus de la lune à propos de quelqu'un ou de quelque chose.
Pendant qu'ils sont entrés dans les tableaux noirs pour tirer vos balles et vous, tout ce que vous avez été autorisé à tirer était cinq cinq et puis vous avez dû attendre, suivre votre cours de virage tout le monde a dû entrer, ils ont dû les vérifier comme tout le monde avait tiré leurs cinq il n'y avait pas un laissé comme il y avait avant, il a fallu du temps pour voir, et il nous a fallu un jour, je dirais un jour, pour tirer cinq cartouches.
Pas d'araignée insy winsy grimpant vers le haut du bec, en
‘ Obtenir sa fille en haut du bec.
« Ce type doit penser que sa consommation d'essence est en hausse, a fait remarquer Gary, en regardant la jauge.
Oui, mais ce que je dis, c'est que c'est ma semaine, non?
L'araignée monta le bec, c'est moi, descendit la pluie et sortit le soleil, tout le soleil sortit sous la pluie, l'araignée Insy Winsy grimpa de nouveau
