Comme les fabuleux Baker Boys, les King Brothers avaient rompu autant parce qu'ils ‘ avaient eu jusqu'ici'comme à cause de l'avènement odieux de ‘ le groupe.
Apparemment, ils sont là en laine, mais personne ne se souvient que les sans-abri ont aussi besoin de sous-vêtements.
‘ Je l'ai eu jusqu'ici avec vous, a dit Thacker.
Je veux dire, soyons honnêtes, je suis dans une situation de non - victoire, et honnêtement, je suis tellement bourrée ici avec tout le désordre stupide que, je peux vous dire, j'ai juste un bon esprit de prendre la sortie rapide.
En effet, je l'ai eu jusqu'ici.
Jusqu'ici absolument
Je l'ai eu jusqu'ici avec cette naïveté.
Elle était dedans, jusqu'ici.
Imaginez juste faire ça par le temps que nous avons eu, Dieu, jusqu'ici, vent et pluie
J'en ai marre d'être aimée, admirée et appelée une mine d'or sanglante et la prochaine Barbra Streisand.
Un bas de Noël — non, une paire de collants rouges, en fait — rempli jusqu'ici avec des notes de livre que nous'avions gagné sur un roan de fraise nommé Cordelia.
Je l'ai eu jusqu'ici!
Je suis là avec Amore!
Donc nous étions gon na déplacer un bureau jusqu'ici avec une lumière naturelle dedans.
Ici, à peu près jusqu'à maintenant.
‘ J'ai eu des filles,'a énoncé Glenda,'jusqu'ici.
C'est jusqu'ici, n'est-ce pas?
