Votre équipement de réception radio est-il jusqu'à égratignure?
Toutes ces personnes avaient besoin d'une botte sur le dos à intervalles réguliers pour les garder jusqu'à égratignure.
Trois d'entre eux flottaient dans une mer d'ail et de tomate et bien que je ne les trouvais pas mieux que le poulet mâcher ma femme m'a dit qu'ils étaient bien jusqu'à égratigner.
Ils le gardent bien sûr coupé et le gardent jusqu'à égratignure.
Ces arrangements sont une quantité inconnue et l'administration peut ne pas s'avérer jusqu'à égratignure.
‘ Leur technique d'avant n'est pas jusqu'à égratigner ni en maul ni en brouillon, mais les défaillances du tuyau ne prendront pas longtemps à être corrigées.
Falcon 3 de Spectrum Holobyte est toujours le meilleur pour les pilotes sérieux de sim, les armes secrètes de la Luftwaffe de Lucasfilms, et les As du Pacifique de Dynamix montrent à quel point de bonnes sims de vol historiques peuvent être — contre cette formidable opposition Birds of Prey ne vient pas à gratter et dans le combat ouvert deviendrait bientôt la chasse, plutôt que le chasseur...
Il le fera si la traversée de Sharpe est à la hauteur.
Puis je regarde dans le miroir et je pense: ‘ Tu n'es pas Miss Monde, fiston, et je remercie Dieu que quelqu'un n'a pas déterminé que mon apparence n'est pas montée à gratter.
Fretwork est bien jusqu'à égratignure et l'écrou est fabriqué à partir d'une substance que Hamer appelle ‘ résine de Lubritrak '.
Lyn Paul, ancienne chanteuse de New Seekers, a été brièvement liée à lui et, dans une interview de baiser et de dire, a dit: ‘ Je pense que chaque fois qu'il a sorti une fille, il l'a comparée à son ancienne épouse, Gabrielle, et aucun d'entre eux n'est monté à gratter.
Cela a donné un nouveau ton à l'argument du Royaume-Uni : tout était fait et il fallait donc ignorer toute violation du droit européen alors que « les choses étaient éraflées ».
Il avait coûté 0,75 million de livres pour n'apporter qu'une seule salle à gratter.
Le couple a dit aux responsables du logement stupéfaits que l'appartement de trois chambres n'était tout simplement pas à la hauteur de leurs besoins.
J'espère quitter le travail dans un mois et me mettre à gratter avec ma lecture.
et ils doivent les garder à l'abri des égratignures
Et bien que la réglementation stipule le nombre de toilettes et de lavabos dans les écoles, plus d'un tiers des écoles interrogées n'ont pas grimpé à cause d'un nombre insuffisant de toilettes.
‘ Ils devraient le juger uniquement sur sa capacité de joueur et ce qu'ils disent en fait, c'est que leurs techniques de gestion de l'homme ne sont pas à la hauteur.
Le brahmane du Banal, qui s'intitule lui - même, a maintenu ma peur jusqu'à égratigner en se manifestant de façon inattendue.
Vers le bas jusqu'à égratignure?
On lui a dit de se déshabiller pour un examen médical, mais il n'était pas à la hauteur et il a échoué, et donc il n'a jamais eu sa chance.
Eh bien, c'est beaucoup de responsabilités qui nous incombent de veiller à ce que les pratiques de soins dans les pensionnats, les internats, soient à la hauteur.
Vous vous asseyez avec anxiété sur une chaise de taille réduite à la soirée des parents, demandant à un professeur si la lecture de l'enfant est vraiment à la hauteur et ne devrait pas être sur Blue Book trois maintenant?
Cependant, Sun joue avec la partie attendue depuis de nombreux mois, en travaillant en étroite collaboration avec Texas Instruments Inc pour obtenir la chose jusqu'à égratignure.
Je pense que si nous allons entrer dans le prochain siècle avec une chance réelle de fournir une éducation et une formation adéquates dans la tranche d'âge de seize à dix-neuf ans, nous devons faire le travail correctement, et franchement je pense que l'offre à Banbury pour le moment n'est pas à la hauteur.
« L'adhésion au MCE n'est pas un prix à remettre à nos partenaires lorsqu'ils viennent à bout, mais un avantage pour nous-mêmes si seulement nous le prenons, » a-t-il déclaré.
Cependant, bien que le côté propre des choses soit bien, les sons déformés du Laney ne parviennent pas à se gratter.
D'ailleurs, j'ai confiance que la fretwire utilisée est à gratter ; j'ai récemment vu quelques guitares coréennes avec une fretwire très douce qui aurait probablement besoin d'une re - fret après seulement un court laps de temps.
Je l'ai amené à gratter.
L'enquête durera jusqu'à trois ans, mais les conseillers sont déterminés à s'assurer que les propriétés s'éparpillent.
Les mers de Blackpool et de Southport ne sont pas à la hauteur, mais c'est donné à Formby une note de santé propre.
Nick Schulkins, directeur du projet, soutient que, bien que dix membres de l'équipage proviennent de la RAF : « Si l'un des garçons n'est pas tout à fait à la hauteur, nous les remplacerons par des professionnels.
S'ils ne viennent pas à bout, nous pouvons nous plaindre à leur corps professionnel et demander réparation.
L'ALF devrait élaborer un plan de développement avec chaque club de la Ligue de football pour apporter son point de départ sur une période convenue.
J'ai senti qu'ils l'approuvaient de tout leur cœur, et qu'en comparaison, je n'étais plus le garçon de la famille aux yeux bleus : je ne suis pas venu à gratter.
Donc il n'a pas vraiment échoué, c'est juste pas à gratter.
Nous sommes toujours à la recherche de jeux Megatape vraiment super, donc si vous pensez que votre jeu vient à gratter, envoyez-le dedans!
Le patron de Llansantffraid Graham Breeze a rendu hommage au groupe d'assistants qui ont travaillé sans relâche dans les coulisses pour porter le sol à zéro.
Les tests de benchmark sont couramment utilisés pour donner au lecteur une idée de l'efficacité d'un PC — est-ce que c'est rapide, lent ou moyen, est sa performance vidéo jusqu'à rayure, quel genre de vitesse fait le disque dur va, et ce genre de chose.
Il y avait des installateurs de moteurs, des électriciens, des grévistes et des ouvriers de la tôle ainsi que des rivets en aluminium et en pop, il y avait aussi un service d'inspection du gouvernement et un service d'inspection des travaux et des choses et le ministère de l'Air devait être très à la hauteur de vos connaissances.
Brenda ( dix-sept, parents jamaïcains ) a commenté qu'en Jamaïque elle avait été taquinée en tant qu'" étranger " parce que son créole n'était pas à la hauteur : Oh, ils vous appellent tous — " Gyal anglais, venez ici gyal anglais! " Oui, ma sœur'ad it all, ma sœur n'est pas anglaise, ma sœur est jamaïcaine, parce qu'elle vient ici quand elle était jeune, quand elle est revenue là-bas ils appelaient son gyal anglais, le lot [ ] mais quand elle, elle n'oublie rien, elle ne peut toujours pas parler ainsi elle ouvre la bouche et ils disent désolé [ ri ]!
Est-ce qu'il voulait dire à Ned qu'il ne l'avait pas trouvée jusqu'à égratignure et qu'après tant d'humiliation, il la livrait aux Dallams?
Il parlait lentement et prudemment, comme s'il se demandait après tout si son anglais était à la hauteur.
Sa méthode de base est devenue un terme générique dans la langue anglaise, et sa contribution spéciale était de développer un moyen économique d'amener et de maintenir les routes existantes jusqu'à l'égratignure.
Dans ce délai de deux ans, n'importe quel moment dans ce délai de deux ans, on peut fondamentalement vous donner le sac pour ne pas arriver à la note ou ne pas arriver à gratter ou parfois ils prolongent votre probation pendant six mois encore, donc au lieu d'être un agent de probation pendant deux ans, vous êtes un agent de probation pendant deux ans et demi.
Ils n'oublient pas ce qu'on leur a enseigné dans le passé, et tant que leur travail de base est maintenu jusqu'à égratigner (c'est-à-dire la souplesse sur chaque rêne, la volonté générale de travailler, et l'obéissance), le reste tombe en place.
‘ Il peut sembler assez sain, mais ce n'est pas utile si ce qui est là - haut — il a tapoté sa tête — 'n'est pas jusqu'à égratigner.
Eh bien le R Y A est l'autorité nationale britannique pour le sport de la voile, simple comme cela, nous nous occupons de tous les aspects de la voile et du bateau à moteur, mais notre rôle particulier dans l'entraînement est de mettre le syllabi avant les cours, de former les instructeurs et de s'assurer que le niveau d'enseignement dans chaque centre est à la hauteur.
‘ Connaissant Phillip et Arthur, ils n'auraient jamais toléré les idiots avec joie et Meli était certainement prête à se gratter intellectuellement — bien que vers la fin, elle était très fragile.
Il a dit avec soin: ‘ Mais bien sûr, ma chère, si vous sentez que nous ne sommes pas en train de nous gratter.
Un aperçu vous dira ce que le logiciel peut faire en ce moment — nous n'allons pas trop sur des bugs mineurs ou des incohérences à l'étape de l'aperçu, mais nous critiquons le mauvais design et formons une opinion sur la question de savoir si le logiciel sera à la hauteur quand il sera libéré.
Et les pires branches ont été données les, les, les cibles plus rigides pour les faire monter à zéro.
Maintenant que vous revenez de la retraite dans dix - neuf quatre - vingt - sept, vous êtes invaincus dans vingt - deux combats, vingt - un par des coups de poing, beaucoup de gens ont dit que ces combattants n'étaient pas à la hauteur — qu'est - ce que vous diriez de cela?
Les hôtels et le système de transport ne sont tout simplement pas à la hauteur pour le moment.
Peu d'écarts par rapport aux normes établies ne cessent de s'accentuer dans tout le programme, vous forçant à vous référer soit à l'aide en ligne, soit au manuel, qui, franchement, n'est pas à la hauteur.
Si votre vieux réfrigérateur, congélateur ou lave-linge fidèle n'a pas l'air d'être tout à fait à la hauteur, pourquoi ne pas lui donner un lifting du visage avec une couche de peinture fraîche d'un aérosol vaporisateur
Et si votre vérification n'arrive pas à gratter, alors vous pouvez être résilié, c'est dans votre contrat.
La CE elle-même n'a pas fixé de conditions environnementales dans le cas de la Pologne et de la Hongrie, mais Carlo Ripa di Meana, commissaire européen chargé de l'environnement, a insisté sur le fait qu'une somme (qui reste à convenir) doit être mise de côté pour mettre l'environnement de l'Est au clair et qu'il existe des propositions de formation des gestionnaires de l'environnement.
Beaucoup de gens ont dit que ces combattants n'étaient pas à la hauteur, qu'ils n'étaient pas les plus dures à frapper des combattants — que diriez-vous de cela?
Donc, je veux dire que ce sont les partisans qu'ils, ils doivent se concentrer sur l'erm, même moi, il dit que certains des chefs de l'erm e des associations ne sont pas vraiment à la hauteur, mais il dit que quatre-vingt cinq pour cent d'entre eux sont et ce serait mal d'attaquer ou d'arrêter, vous savez, les quinze autres pour cent et il doit venir de leur propre discipline de l'association, vous laissez le mouvement grandir ensemble, n'essayez pas de devenir er, vous savez, résister aux forces parce que er ce sont les gens avec qui nous devons rester et veiller, d'exploiter l'erm pour travailler et er ce qui est essentiellement, c'est sa conclusion.
Oh, je vois, je fixe des quotas précis pour que mon personnel puisse voir immédiatement si les choses ne sont pas à la hauteur.
Il dit qu'il a conseillé au propriétaire de la ferme que les conditions ne sont pas à la hauteur, il dit qu'il retournera pour vérifier que les choses ont été réglées.
Cette fois-ci, elle a insisté pour négocier directement avec le fabricant, mais a accepté de payer à Colin un prix de 5 % si la commande est montée à zéro.
Je veux obtenir mes connaissances de produit jusqu'à rayure, je vais obtenir mes compétences de vente jusqu'à rayure.
Une fois que la surveillance de l'ISS et de l'autorité régionale de la santé a identifié les autorités qui devaient ralentir les progrès, la pression a été exercée pour qu'elles soient mises à jour.
En plus d'avoir des échantillons testés, les fabricants doivent aussi démontrer que leur système de contrôle de la qualité est à la hauteur des égratignures.
‘ Il est en colère et irritable et il a fait comprendre dès le début qu'il ne s'attendait pas à ce que je vienne à égratigner.
Les jardiniers qui se demandent si leur patch est à gratter devraient contacter la NGS qui enverra un conseiller local.
Avec les nouveaux contrats qui ont commencé en septembre, il semble que certains enseignants soient obligés de faire des bouts de nettoyage eux-mêmes pour garder leur classe jusqu'à égratigner les normes qu'ils devraient être.
LES CONSEILLERS ont décidé qu'une entreprise de peinture urbaine devrait être interdite de travailler pour le district pendant deux ans parce que leur travail n'est pas arrivé à scratch.
Le Conseil de l'électricité vous dira ce dont vous avez besoin pour apporter l'installation jusqu'à zéro.
Si le contrôle de la qualité est à la hauteur et que ce type de finition générale est maintenu dans toute la gamme, alors je n'hésiterais pas à recommander un Rockwood à quiconque cherche une bonne guitare tout - rond, budget.
