‘ Je vois que vous êtes dehors ce matin de bonne heure.
Les week-ends elle est brillante et en avance, à moitié passé
Par exemple: ‘ Je ferais mieux de me lever très tôt aujourd'hui.
Tous les matins depuis qu'elle était ici, à part aujourd'hui, elle s'était levée très tôt pour voir Kirsty aller à l'école.
Certains d'entre nous ont été lumineux et tôt pour le petit déjeuner le samedi matin et encore plus à la cérémonie d'ouverture par le Président dans le Physics Conference Theatre.
Dimanche matin, debout lumineux et tôt pour dimanche à ces jours-là, sept heures, dehors pour une promenade et puis descendre à l'église pour choeur.
Le lendemain matin, je me suis réveillée et j'ai trouvé une copie de la délicatesse comme moyen le plus économique d'établir si j'étais encore en vie.
Je suis arrivé très tôt chez Brian le fauconnier pour la première journée de mon cours.
C'est clair et tôt.
Si vous êtes debout si lumineux et tôt nous serons en mesure de partir en très bon temps.
