Selon les mots du RNO ‘ C'était la bonne décision, mais c'était une valle de larmes.
Si vous voulez tous unir vos mains, faire une communion, peut-être pouvons-nous aider notre ami dans son long voyage vers cette vallée de larmes...
Le monde est une vallée de larmes, une boule géante de fumier.
Marie s'est renversée sur sa perche d'un côté à l'autre, mais rien n'a essuyé la gentillesse douce et douce du visage de sa poupée alors qu'elle lâchait la rosée de sa miséricorde du ciel sur les exilés mortels en bas en pleurant et en pleurant dans la vallée des larmes.
