Et ils n'ont pas d'autre choix, sinon nous sommes gon na se balader partout.
Pire encore, en quelques minutes, les gens se promèneraient sur son travail de rupture du dos — cela ne supportait pas d'y penser.
Quel est le but d'être agressif avec quelqu'un quand ils sont gon na s'en aller sentir comme s'ils ont juste été marché partout, donc vous avez toujours la même situation vous avez une personne qui s'en va se sentir un peu fatigué et l'autre personne pas ainsi si vous parlez de l'affirmation en termes d'agression et en termes de soumission, c'est-à-dire il va y avoir un gagnant et il va y avoir un perdant selon la façon dont vous regardez cela, alors vous n'avez toujours pas tout à fait saisi ce que nous voulons dire par l'affirmation.
Le répondeur passif permet à d'autres de ‘ marcher sur eux.
Je ne veux pas marcher sur ton tapis!
C'est tout, marche sur moi.
Sois un peu plus ferme avec les neds ou ils marcheront sur toi.
L'individu qui est gon na être affirmatif est susceptible d'être ouvert et honnête ou d'admettre des choses qui ne sont pas si bonnes pour les honnêtes, mais ils 'ne sont pas nécessairement des excuses pour ceux, ils 'ne traitent ceux-ci comme des déclarations de fait et ils 'ne sont certainement pas gon na essayer d'impliquer d'autres personnes et en fait dire ce que vous pensez, ce sont quelques façons d'aller de l'avant, mais cela ne signifie pas qu'ils 'ne seront pas marché partout et ils continuent de défendre les choses en lesquelles ils croient fermement.
Il était habitué à marcher partout dans la ville, comme s'il recherchait, comme s'il se consacrait à l'acte de recherche, tous les jours ; et maintenant il venait au Bar chaque nuit, et faisait ses recherches là.
Eh bien, ça a marché sur lui!
J'ai l'habitude d'attendre un demi-terme à mes pieds pour récupérer parce que les enfants marchent sur moi.
Plus tôt cependant, Kelburne a regardé comme s'ils allaient marcher sur tous les jeunes Aberdoniens quand ils ont couru dans un 2 - 0 avantage des scores de David McKay et Michael Starling mais un but de Philip Webster juste avant la moitié du temps a donné aux gens du Nord un coup de pouce opportun.
Vous vous sentirez impitoyable et ambitieux et marcherez sur ceux qui traînent leurs talons.
Ce sens du bien et du mal, empêchant ceux qui sont au pouvoir de marcher sur ceux qui sont plus faibles qu'eux-mêmes.
Oui, c'est comme marcher à nouveau sur les étudiants.
Je pense qu'il y a eu une certaine aliénation pendant longtemps que les hommes ont dû accepter parce que les gens avec l'argent et donc le pouvoir a dit qu'ils avaient à vous savoir un je pense que les hommes de carrière sont très fiers sur un niveau grande sorte d'artisans d'une manière et euh je suis sûr que vous savez que les deux dernières années bien je les ai entendus dire vraiment tha qu'il y avait des choses les agrippant avec la direction mais je suppose que c'était juste comme un sac flagrant dans le visage et ils se rendent compte que s'ils acceptaient cela s'ils laissaient la direction marcher partout c'était la fin mince du coin que vous savez cela.
On va marcher sur eux!
Donnez un pouce à une brute et il finira par vous marcher dessus.
Je me rappelle qu'avec le trou d'homme littéral — ce qui se passe dans la rue — nous pouvons vraiment le parcourir.
Ne le laissez pas marcher sur vous!
L'homme marcha calmement sur tout le corps de l'enfant avec ses bottes lourdes, et la laissa crier sur le sol.
Je ne pense pas, vraiment c'est juste le problème opposé de ce que nous avons obtenu ici, étant soumis maintenant nous savons tous ce qui est soumis oui nous laissons les gens nous marcher dessus nous ne disons pas oui nous écoutons ce que tout le monde dit et donc le contraire est que vous êtes gon na agressif pour obtenir ce que nous voulons.
CHARLES : Eh bien, franchement, le problème tel que je le vois À ce moment-ci, c'est de savoir si je devrais juste m'allonger sous toutes ces tracas et les laisser marcher partout sur moi, Ou, si je devrais juste dire: ‘ OK, je reçois le message, et je me fais moi-même entrer.
Je veux dire, tu ne peux pas les laisser venir ici et penser qu'ils peuvent marcher sur toi, parce que la prochaine fois qu'ils viendront, ils vont devenir un peu coquins et penser qu'ils peuvent faire ce qu'ils veulent.
