Toutes les jeunes choses brillantes, sur leur chemin, ou comme si elles étaient, avec leurs meurtriers, leurs mercenaires et leurs adultères.
Tout un cri assez loin de 30 Northfield Road, Hull, où une nounou était une chèvre, un pensionnat une menace, et une chose brillante jeune quelque chose qui venait probablement de passer leurs onze plus.
L'écart de génération rend difficile, à mon âge, de trouver la générosité de consacrer le temps et l'effort nécessaires pour comprendre ce que font les jeunes brillants.
Un HIP et un changement de nom amusant ne vous ont-ils pas fait briller de jeunes choses dans le pays du lecteur, n'est-ce pas?
Il est curieux de noter que son nom reste néanmoins associé aux ‘ jeunes choses brillantes' des ‘ décadentes' des années 60 et du début des années 70.
Bien sûr, aucun jeune homme brillant qui veut gagner rapidement n'envisagerait d'aller au ministère.
Polanski a utilisé le club comme base et comme point d'accès à son abondante offre de belles femmes ; tout comme la maison Playboy de Hefner à Los Angeles a été un aimant pour les jeunes choses brillantes d'Hollywood, ainsi Lownes a établi un tourbillon social qui a attiré la crème et l'élite de hors - battre la société londonienne, plus quelques noms très célèbres, finalement inclure Nicholson lui-même.
J'ai une jeune chose brillante qui travaille pour moi fait toutes les réservations et la publicité, puis-je vous donner une brochure?
Nannies, internats, ‘ brillants jeunes choses, à venir - fêtes, soirées de tennis, maison - fêtes pour Noël et Gertie, Mme Patrick Campbell, George Bernard Shaw, Darling Binnie et Boo...
Une jeune chose brillante, mais sans lien.
" Je tiens à jour la position de tous nos navires — c'est à propos de la seule chose que je suis autorisé à faire aujourd'hui, puisque tout le travail de secrétariat va aux jeunes choses brillantes de M. Lennis.
