Kevin Keegan, Glenn Hoddle ou Ron Atkinson, tous aimés des médias, ne feraient que marcher la planche vers quelques défaites.
Celui qui était le ‘ cerveau'derrière CHRISTOPHER COLUMBUS : LA DISCOVERIE (Cert 15 ; Général ) devrait être fait pour marcher la planche.
Les deux sont entièrement orientés vers les novices, avec beaucoup d'autres distractions si la marche de la planche ne convient pas.
Après que l'entreprise eut déclaré une perte de £ 96 678 pour l'année se terminant en juin 1937, Dean fut, selon ses propres mots, ‘ demandé de marcher la planche.
Crochet : Alors ma beauté, tu dois voir tes enfants marcher sur la planche.
Au lieu de tapis musicaux, les enfants peuvent ‘ marcher sur la planche'et ne devraient pas avoir un pied dessus ou être la dernière personne à passer lorsque la musique s'arrête.
Frère et sœur descendent la planche du gang
