Se tenant derrière — ou Surveillez votre dos D'accord sur un signal pour indiquer "Ne bougez pas ".
Surveille ton dos, Aurora, parce que je serai derrière toi quand tu t'y attendras le moins.
‘ Quoi qu'il en soit, surveillez vos arrières avec les garçons de Connelly.
Oui, je pense que je dois sortir et creuser, je l'ai vraiment fait, mais quand tu surveilles tes arrières et.
" Il y aura des changements dans la structure de l'entreprise à l'automne ", " Oui, Jane a mentionné que vous vous sentiez un peu en dessous à la réunion ", " Surveillez votre dos avec lui " et, comme l'a dit un acteur post - représentation dans la loge par un ami et rival, " Et vous, alors? "
Je surveillerai tes arrières.
La vie est trop courte pour avoir à surveiller votre dos tout le temps.
