' L'eau sous le pont, a-t-il murmuré.
Un député tory et un membre du bureau du gouvernement Whips'Office, lui aussi, était tombé sous le charme de feu Emma Kerr, mais c'était de l'eau sous un autre pont.
Après tout, c'est de l'eau sous le pont maintenant, sûrement?
‘ C'est tout, il a hésité, ce que je pense que vous appelez de l'eau sous le pont, hein?
‘ Son jockey Steve Raymont s'occupait juste d'un cheval inexpérimenté, mais je suppose que c'est de l'eau sous le pont maintenant.
‘ La veille de notre arrestation, j'avais dîné avec Nick Wells, et je lui ai demandé s'il avait entendu quelque chose, et il a dit: ‘ Non, c'est de l'eau sous le pont, je suppose.
Mais c'est toute l'eau sous le pont pour cette saison et Linfield doit maintenant se concentrer à combler l'écart entre eux et leurs visiteurs danois.
Il y a beaucoup de sang et d'eau sous le pont depuis sa journée.
Aujourd'hui, beaucoup de gens pourraient penser que tout cela est de l'eau sous le pont.
M. Proctor a dit hier soir que c'était de l'eau sous le pont.
Toute l'eau sous le pont jusqu'à l'année prochaine.
C'est de l'eau sous le pont, et si c'était de l'eau trouble...
C'est de l'eau sous le pont.
Donc, vous savez, alors que je suis un peu réticent d'une certaine manière je pense que c'est de l'eau sous le pont, et à mon avis en fait l'extension améliore tout.
Dans une certaine mesure, c'est de l'eau sous le pont.
C'était il y a longtemps, il y a eu beaucoup d'eau sous le pont, pourquoi ne pas en reparler?
C'est toute l'eau sous le pont ; vous ne voulez pas l'entendre — je suis désolé si vous sentez que j'ai été injuste envers vous.
‘ C'est de l'eau sous le pont maintenant,'J'ai dit.
