La rumeur avait fait que, surtout vers la fin de l'exercice financier où les objectifs de vente étaient de quelques milliers et les espoirs de bonus commençaient à s'estomper, le son du monde du bureau pouvait être entendu tourner alors que le personnel de vente anxieux fouillait le monde pour le marché magique qui ramènerait le bacon.
Ce sont ces deux-là qui ont toujours oublié de se conformer aux demandes de Judith, tandis que John et moi sommes habituellement arrivés avec les articles, ramenant littéralement le bacon à la maison.
Le FC Copenhagen aura des jumeaux identiques dans l'espoir de ramener le bacon quand les Danois viendront en ville pour la rencontre de la Coupe d'Europe de jeudi.
Ramène le bacon à la maison.
Les garçons de la région Hong Kong se sont engagés à ramener le bacon pour l'entraîneur Jim Rowark à la retraite.
Pour ramener le bacon pour le saindoux.
C'était la motivation de ramener le bacon à la maison, même si ce n'était que du Spam.
