Les hommes ne peuvent voyager qu'avec le consentement de Zuwaya, et Zuwaya a pris des frais pour guider les voyageurs de l'eau - trou à l'eau - trou sur les routes de Kufra et au-delà.
Dans les golfeurs Golf Bar adjacents seront bientôt en mesure de trouver un trou d'arrosage accueillant regardant par-dessus le vert.
Ils ont tous lieu dans un immense bâtiment moderniste sur le front de mer de l'ultime trou d'arrosage des affaires, Cannes.
Anciennement Derry & Toms, à la fin des années 60, le bâtiment est devenu Biba's, une boutique à la mode de l'époque ; dans les années 70, le club du toit est devenu Regine's, un trou d'arrosage des riches et inactifs internationaux.
Dans la brousse, les nomades conduisent encore leurs chameaux et leur bétail sur d'immenses étendues de terres, mais les troupeaux ont été décimés, et avec la sécheresse, certains trous d'arrosage sont maintenant hors - de - limites alors que les allégeances des clans changent et changent.
Je n'ai toujours aucune explication pour la raison pour laquelle les choses devaient être pesées dans ce domaine, et quel lien il pourrait avoir avec le trou d'arrosage, mais je suis certain que mes découvertes des quatre côtés de l'étang résultent de ces activités.
Marrakech a longtemps été un trou d'arrosage d'hiver pour les riches, les chics et les célèbres et le Shah était arrivé au plus haut de la saison touristique.
Ils ne m'ont pas poussé hors de leur trou d'arrosage parce que j'étais mal habillée, mais parce que les femmes ne sont admissibles que si elles sont disposées à poser comme des ‘ petites femmes déférentes.
Nos deux autres trous d'arrosage préférés sont Charlie's, qui joue de la bonne musique live, et Fantasy Island présidée par ‘ Marcial.
Les promoteurs de la santé étaient présents au trou d'arrosage d'Albert Dock pour interroger les gens sur leurs habitudes de consommation d'alcool, donner des contrôles de santé gratuits et des conseils sur les niveaux de consommation d'alcool sains.
Mason a occupé deux espaces sur un niveau de sièges normalement réservés aux visiteurs au gymnase de son directeur au-dessus du Royal Oak, un trou victorien affreux à Canning Town.
à Matabele, trou d'eau —
Les miracles deviennent des trous d'eau.
Il est représenté (entre les filles ) avec beaucoup de ses collègues à Kirkcaldy maltings trou d'arrosage préféré, le Harbour Bar.
Aujourd'hui, l'île est plus développée, mais c'est toujours un trou d'arrosage préféré et pratique.
Les chemises rayées de pastel portées avec une cravate régimentaire ou de l'ancienne école sont les plus populaires chez les hommes, qui se penchent aussi vers une veste de tweed extrêmement bonne et essentiellement bien usée quand pas dans les duds de la ville, le tout accompagné de beaucoup de'yahing. dans les trous d'arrosage de Knightsbridge.
J'ai apprécié le gnocchi dans un trou d'arrosage amical le long de la route, cependant, et le vin Elban était tout aussi bon qu'il y a 30 ans.
ERMENEGILDO ZEGNA La cravate du buveur résonne favorablement avec le papier peint floral de l'arrosage - trou, £ 42.50
Les chutes autour de Baldersdale sont des endroits dangereux, remplis de ghyls cachés — des trous d'eau profonde — et des tourbières de mousse qui peuvent avaler un homme entier.
BLITZ : Fort succès au Groucho Club (trou d'arrosage des médias Soho).
Certains ont grandi sur des traversées fluviales, dans des trous d'eau sur les sentiers de l'ouest, et un nombre remarquable — Matson inclus — sur les chemins de fer ou, grâce aux pères fondateurs, avec un regard attentif sur les valeurs foncières, où ils ont déduit les chemins de fer doivent venir.
Le Woolpack Hôtel du 16ème siècle dans le village d'Islip était un trou d'arrosage traditionnel des aviateurs en temps de guerre stationnés à proximité.
À cette occasion, Plage fut installé au - dessus d'un trou d'eau dans une clairière de la jungle, espérant qu'un léopard se présenterait pour chasser ou boire.
Peut-être que la raison pour laquelle je suis l'homme invisible (en termes de Gadfly ) est parce que je ne fréquente pas les mêmes trous d'arrosage que vos journalistes.
Ils sont arrivés à Moscou, après le vaste hôtel Aeroflot qui est toujours le principal trou d'arrosage pour les touristes.
Il y avait un trou d'arrosage assez décent au centre du champ.
La nuit, la région s'en va vraiment et les trous d'arrosage préférés sont The Pink Panther, Buccanero's, le bar n°1 et le Happy Prawn — nommé d'après ces 18-30's qui ont oublié le facteur 6 le jour 1!
Le club agit comme un trou d'arrosage pratique à l'heure du déjeuner et devient l'arène pour quelques batailles titaniques avec des fléchettes ou des fléchettes pendant les soirées.
Le mâle a des plumes du ventre très absorbantes qui lui permettent de stocker de l'eau après avoir immergé ses parties inférieures dans un trou d'eau.
Le tigre et le sambur peuvent boire ensemble dans la même piscine, car il y a une sainteté observée par de nombreux animaux au trou d'eau de la jungle.
DRINKERS au bar le plus célèbre de la télévision pourrait bientôt dire des applaudissements dans un autre trou d'arrosage.
Et quand il descend dans un trou d'eau pour boire, il s'enfonce et sirote maladroitement avec sa bouche.
Er très souvent les sociétés aborigènes australiennes vous rencontrez les hommes les corroborés à ces rassemblements rituels et si vous êtes l'un des clubs, alors dans le rituel ils vous diront, ils diront hé, vous savez, vous savez, vous dites où avez obtenu tous ces kangourous vous savez oh nous les avons sur le ainsi et ainsi les gammes ou vers le bas au ainsi et ainsi le trou d'eau qui est là où ils sont tous cette semaine, et c'est une information très importante pour l'homme.
Depuis qu'il avait quitté la Légion étrangère française, son bar était devenu le trou d'arrosage de Paris pour de vieux camarades.
Introduisant Wired, sa biographie de John Belushi, Bob Woodward rappelle comment les rigueurs de la recherche impliquaient d'aller se coucher tôt pour se lever à 4 heures pour visiter l'un des trous d'arrosage préférés du comédien.
