Er une perte morte complète sur quel chemin aller et tourner fondamentalement.
Par exemple, si vous « avez un long chemin à parcourir, il est préférable d'y arriver lentement que pas du tout.
Néanmoins, M. Lamont a beaucoup de chemin à parcourir avant de retrouver la confiance des chefs d'entreprise écossais.
Cependant, il reste encore un long chemin à parcourir.
(La récupération est une question d'urgence ; et un début a été fait, mais il y a un long chemin à parcourir — surtout avec Upward, que l'oubli a enveloppé d'une exhaustivité qui est surprenante et significative.)
Le nouveau président, le Dr Gregor Gysi, a déclaré à un congrès du parti d'urgence le week-end que le SED avait commencé à ‘ rompre avec le stalinisme ', mais a ajouté qu'il y avait encore un long chemin à parcourir pour ‘ surmonter les structures staliniennes '.
C'est bon, Prent.
Donc pour Swindon, il reste encore un long chemin à parcourir.
Le manager de Wanderers, Phil Neal, a un peu de chemin à parcourir avant de pouvoir s'attendre à être si honoré, mais il a recueilli plusieurs points de brownie après la performance animée de son côté.
Bien que nous ayons beaucoup avancé au cours des cinquante dernières années, nous avons encore un moyen d'y aller et notre estime de soi est inférieure à celle des hommes.
J'avais lu neuf pages sur le vol transatlantique, mais il y avait encore du chemin à parcourir.
Il est clair que dans l'état des discussions avec les T & G, nous avons encore un long chemin à parcourir pour atteindre ce nouvel objectif et il y a une forte rumeur selon laquelle sir John Edmunds et Lord Bill Morris ont déjà discuté du nom de la nouvelle union et je pense qu'un titre approprié pour l'union pour le moment serait la Yougoslavie parce que nous sommes dans des groupes ethniques, nous sommes des sections, nous avons les fabricants de chaudières qui prétendent toujours ce qu'ils ont perdu il y a dix ans quand ils ont fusionné.
C'est un long chemin à parcourir s'il est juste au coin de la rue.
Oubliez les doutes : British Coal sait qu'il n'y a qu'un seul moyen d'aller de l'avant.
Il était peut - être préférable de lui écrire des lettres de douze pages, comme la plus chère Tessa l'a peut - être fait à temps pour s'en rendre compte.
Malheureusement, nous avons du chemin à parcourir avant d'atteindre cette condition heureuse.
Et il y a l'augmentation des cris de ‘ chemin à parcourir '.
Mais même Heathrow a un long chemin à parcourir.
Seulement ça semble être un long chemin à parcourir!
Il reste encore un long chemin à parcourir.
‘ Nous avons un long chemin à parcourir avant de pouvoir enregistrer et traduire avec précision ces empreintes de nous - mêmes laissées en arrière dans le vide de temps.
Il est clair qu'ils ont du chemin à parcourir, mais ils peuvent encore regarder en arrière 1989 avec une lueur de fierté.
Une fois là-bas, elle s'est arrêtée et a débattu de la voie à suivre.
Mais c'est un long chemin à parcourir avant que je ne le considère comme un succès.
‘ Ce serait stupide d'exclure la promotion parce qu'il y a un long chemin à parcourir et nous sommes maintenant à la recherche d'une équipe décente, a-t-il dit.
Par où aller?
J'ai dit: ‘ Il n'y a qu'un seul moyen d'aller de l'avant.
Si l'OCI souhaite changer beaucoup de gens, la perception que l'Islam viole les droits de l'homme, la suppression de la liberté d'expression n'est pas le meilleur moyen d'y parvenir.
C'était comme ça il y a deux ans — maintenant il y a plus de hauteur dans le jardin, mais il y a encore un long chemin à parcourir.
Ça ressemble à un risque fou, mais c'est le seul moyen d'y aller, donc les aventuriers finiront par le faire.
Je pense que c'est absolument la bonne façon d'aller, et je pense que l'une des choses que les offices de tourisme anglais font, ce qui est tout à fait juste, est de sensibiliser les gens à leurs systèmes de classification et de classement.
C'est une coutume établie depuis longtemps de supposer que la façon de faire carrière est de s'adapter à des emplois prêts à l'emploi.
C'est en cours et c'est la façon d'y aller.
La mesure de l'improbabilité statistique d'une suggestion est la bonne façon d'évaluer sa crédibilité.
Les diplômés des modèles à aile fixe trouveront le premier type le moyen le plus naturel d'aller, mais ils peuvent devenir dangereux si vous entrez en difficulté ou de devenir désorientés.
Chacun nous montre le bon chemin à suivre et nous devons apprendre à l'utiliser correctement.
C'est un sacré chemin à parcourir, je dis.
Le faisceau radar qui suit le missile Patriot porte des instructions pour le mettre à jour sur quelle voie aller à la tête de l'ennemi.
Vous auriez des montagnes de chaque côté de vous et il n'y aurait qu'un seul moyen d'y aller.
Bien que notre productivité se compare bien à celle des industries charbonnières en Europe, elle a un certain chemin à parcourir avant qu'elle ne se situe au niveau de certaines industries charbonnières en dehors de l'Europe.
Dans un monde idéal, nous recyclerions et réutiliserions tout, mais ce n'est pas possible et nous avons un long chemin à parcourir avant de pouvoir transformer tous nos déchets en une ressource.
Toutefois, il reste encore beaucoup à faire avant que la maladie ne reçoive l'attention et la part des ressources qu'elle mérite, afin qu'un programme de dépistage efficace puisse être mis en place pour identifier les personnes les plus à risque.
Mais ce n'est pas la bonne façon de procéder, car cela pourrait seulement servir à éroder l'un des rares mécanismes efficaces en place pour rendre les accords multilatéraux contraignants.
Y a-t-il un moyen de revenir en arrière?
Le comité, mais je suis, c'est un long, long chemin pour nous d'aller sur cette voie particulière.
La leçon est claire : la croissance à l'exportation est la voie à suivre.
Je n'ai pas besoin de dire que nous avons un long chemin à parcourir.
Le point de vue des experts est que la seule façon rentable d'y aller est d'installer des centaines de moulins à vent d'une capacité d'au moins quatre à cinq mégawatts chacun.
Les vins à faible teneur en alcool, les bières et les lagers ont du chemin à parcourir avant d'être considérés comme chics, mais beaucoup d'un restaurant exclusif peuvent maintenant produire une liste d'eau minérale sur la queue.
Il est un esprit libre, avec un long chemin à parcourir, qui devrait être suivi de près
Mais les marchés offrent une concurrence utile avec les banques locales, qui ont beaucoup de chemin à parcourir avant qu'elles n'apprennent à allouer des capitaux efficacement.
Dans l'ensemble, le processus de création d'une organisation axée sur le budget a été une courbe d'apprentissage pour certains d'entre nous, mais doit être la bonne façon de procéder.
et, et des choses comme ça donc je veux dire dans un sens que vous êtes maintenant un assez bon juge de la façon de procéder pour ce genre de choses, vous êtes un assez bon juge de ce genre de choses sont importantes, peut-être la façon dont les gens décrivent les choses et, et, vous savez, des mots, des concepts, des vocabulaires, tout ce genre de chose qui, de toute évidence, aide si votre questionnaire correspond à
La femme était dans les stilettos noirs, marchant lentement et évidemment dans la douleur — comme si elle avait marché dans le pays dans des chaussures inappropriées et était cloquée et avait un long chemin à parcourir, comme si ce vent d'été chaud des collines de craie était presque trop pour elle.
Donc je pense qu'il faut être très prudent, et je veux savoir où aller avec ça.
Ils estiment qu'avoir une entreprise internationale de recherche de cadres est la voie à suivre, bien qu'ils soient en retard dans leur démarrage et soient confrontés à une concurrence formidable de la part des grandes entreprises de recherche internationale.
Il a un long chemin à parcourir avant d'égaler l'argent du prix de l'an dernier de £ 42 399, mais le cheval étonnant a prouvé qu'il est de nouveau dans une forme irrésistible lors de l'ouverture du compte de Whitaker avec un premier prix de £ 3700.
Regardé objectivement, il faut que ce soit la voie à suivre.
Et j'ai bien peur que, comme tout ce que j'ai vu, c'est une erreur de calcul après une autre, tu as beaucoup de chemin à parcourir avant que je ne sois convaincu de quoi que ce soit.
La naissance a eu lieu le 1er juillet et à 7 lb 7 oz il a un long chemin à parcourir pour rattraper papa.
Quitter leur nid - trous ils ont un moyen d'aller avant que la mer puisse leur fournir un refuge.
Pourtant, j'ai l'impression qu'il y a encore un moyen d'aller avant que les organismes volontaires et statutaires puissent prétendre avoir fait une grave rupture - par le biais d'une action mobilisatrice.
Placard - sage, cependant, les gays ont un moyen d'aller.
Ces os sont un pointeur, nous disant où aller!
Excusez-moi, quel est le moyen le plus court d'aller à la gare?
Ils doivent être de la briqueterie, elle a pensé si elle pensait quelque chose, et elle était encore mâcher avec un mouvement circulaire quand l'un d'eux a sauté hors de la voie, les yeux sauvages sur une moustache noire, a atteint le feu en deux sauts, se tenait avant, derrière, et à côté du feu tout ~ à ~ une fois, maudit, effrayé, ne sachant pas quel chemin aller, incapable de retourner en arrière, car derrière lui Long et Thin couraient sur la voie.
S'il veut que quelqu'un le conduise vers les conspirateurs anglais, c'est la meilleure façon d'y parvenir.
Jusqu'à présent, nous avons réussi à caractériser environ 1600 de ces 50 000 et nous avons donc un très long chemin à parcourir.
Il arrive en deuxième place avec Jackie Stewart dans la table de ligue des victoires de grand prix, mais il y a encore du chemin à parcourir avant que Senna ne remporte les 44 victoires d'Alain Prost, l'homme que les médias aiment à détester.
‘ Il y a un long chemin à parcourir avant de les briser'à l'attitude de Salisbury.
Vous pouvez travailler dur d'un travail facile si vous ne savez pas le bon chemin pour aller.
Les plantes sauvages ordinaires, semble-t-il, sont plus mauvaises que les cultures, mais les deux ont un long chemin à parcourir pour rattraper les vrais ravageurs.
Bien joué!
Nous avons un chemin à parcourir, mais nous travaillons activement sur le plan.
Si tu es comme moi, tu as encore un bon moyen de t'en sortir!
Mais il est difficile de savoir où aller, quand tu es vraiment en haut, tu sais, je ne dirais pas que tu es à cent pour cent, mais je ne dirais pas
Je ne sais jamais où aller.
L'Oxenhope Straw Race a un long chemin à parcourir avant d'atteindre son centenaire, mais les objectifs des personnes qui l'organisent et y participent sont les mêmes que ceux qui, au XIXe siècle, ont commencé l'hôpital chante à Holmfirth et Mapplewell.
Après tout, nous ne sommes qu'à la moitié du programme Charity of the Year de cette année et il reste encore un long chemin à parcourir si nous voulons réunir suffisamment de fonds pour financer pleinement la formation d'une infirmière de Macmillan.
Nous leur donnons des conseils sur la façon d'aller, les prix corrects, beaucoup de choses.
Heureusement, le récent album de Geffen, ‘ Dirty, the Sonics ', est entré dans le Top Ten du Royaume-Uni au cours de la première semaine de sortie et, même s'il a un long chemin à parcourir pour égaler les ventes de ‘ Nevermind', les choses pourraient prendre un tour pour le mieux.
Tout d'un coup, il semblait être le mauvais moment et la mauvaise façon d'y aller, ce qui avec ce qui est le jour des funérailles du vieil homme et tout...
‘ Nous avons un très long chemin à parcourir.
‘ Je ne savais pas par quel chemin aller, et j'ai entendu quelqu'un pleurer, a répondu Marie.
Pourtant, j'imagine que beaucoup d'hommes diraient quel moyen d'y aller.
C'est le seul moyen d'y aller : la planche de surf biologique biodégradable produite en masse.
Bien que cela puisse sembler une façon très fastidieuse de faire les choses, c'est la seule méthode sûre de succès.
Cependant, il y a encore du chemin à parcourir.
Cependant, il y a encore un long chemin à parcourir et je voudrais demander à tous les lecteurs d'Assay de garder les idées de levée de fonds et, surtout, l'argent qui arrive!
L'approche de la gestion n'est pas tout à fait aussi adaptative qu'elle l'était autrefois, mais il reste encore beaucoup à faire, notamment dans les politiques de l'emploi au sein des entreprises.
Les membres de l'équipe sont occupés à recueillir de l'argent de diverses façons pour aller dans un fonds vers les coûts, mais ont besoin de toute l'aide qu'ils peuvent obtenir, n'importe quelles idées, suggestions seraient les bienvenues.
Parfois, il n'y a pas moyen d'y aller mais...
Une grande partie du débat politique actuel reste axée sur la réduction du carbone, mais il y a de nombreuses façons de réparer le climat mondial.
‘ L'escalade de Rock est déjà dépassée par le shopping comme la première activité de loisir dans la plupart des régions du monde développé — et elle a encore un bon chemin à parcourir avant qu'elle ne culmine.
Oui, et bien, je pense que les P A G ont examiné très attentivement toutes ces choses, et tout en n'étant pas heureux avec er, un certain nombre d'entre eux, il n'y a vraiment pas er, beaucoup d'alternative er, des façons d'aller.
Il n'y a pas de vrais héros dans la boxe en ce moment et Bowe n'a pas d'autre moyen d'aller à la fin, mais de combattre Lewis, a-t-il dit.
Avec Wall Street plus faible du jour au lendemain et Tokyo beaucoup plus fort, les concessionnaires ont été laissés dans deux esprits sur la voie à suivre.
