Lentement, avec soin, il l'a repoussée loin de lui, frappant ses yeux sombres paresseux sur sa nudité avant d'atteindre pour tirer son maillot de bain de nouveau vers le haut, le lissant sur son corps avec une compétence pratique qui la laissait faible aux genoux tout à nouveau.
Abruptement, les sensations qu'elle avait ressenties cette nuit-là à Sainte-Lucie, quand ils étaient si près de faire l'amour, l'engloutissaient d'une telle force qu'elle se sentait faible aux genoux.
À partir de maintenant, il n'y aura plus de faiblesse aux genoux!
Tous les petits geeks sordides qui les soutiennent, qui s'affaibliraient aux genoux et se solidifieraient s'ils allaient voir le MUFC et rencontraient les mauvais types mentionnés ci-dessus.
SEXY Sara Crowe a rendu le comédien vétéran Jim Dale faible aux genoux alors qu'ils ont fait une scène de chambre passionnée pour Carry On Columbus.
C'est l'image pour rendre même le gâteau le plus fort Gladiator s'affaiblir aux genoux alors que les stars de la série TV à succès montrent leurs plus grands fans, les Gladiatots.
Topaz essayait de prétendre que cet homme ne la rendait pas faible aux genoux.
Il y avait quelque chose dans sa voix qui l'a émue, l'a rendue faible aux genoux.
‘ Montrez-moi une femme qui dit que Dane Jacobsen ne la rend pas faible aux genoux, et je vous montrerai un menteur!
Le Milton Humberside dont l'apparence pouvait rendre une femme faible aux genoux, et dont les étagères fluorescentes canalisées étaient utilisées de Hartlepool à Exeter et retour à nouveau?
Au lieu de ça, elle était là, en train de s'affaiblir à genoux comme une écolière adolescente.
Montre-moi une femme qui dit que Dane Jacobsen ne la rend pas faible aux genoux et je te montrerai un menteur!
