La mémoire est revenue à Seb dans des scotchs disjoints et il a vérifié hâtivement qu'il portait son pantalon.
En octobre 1991, cinq jeunes femmes de cette région majoritairement musulmane du sud du Malawi ont été arrêtées pour avoir porté un pantalon, ce qui est interdit par la loi sur la décence vestimentaire.
Elle avait des cheveux noirs courts, des pantalons bien coupés, une veste de campagne verte et de longues bottes éclaboussées de boue.
Après des heures, nous sommes allés dans un bar à Knightsbridge, où un après - midi j'ai rencontré une Italienne de cinquante - cinq ans qui portait un pantalon en cuir blanc évasé.
Alors ça n'a pas d'importance, les filles peuvent porter un pantalon, n'est-ce pas?
Alors qu'il s'approchait d'eux, Mungo pouvait voir qu'ils portaient un pantalon bleu uniforme sous leurs vêtements de travail.
Je me souviens avoir été regardé parce que je portais un pantalon quand je suis venu vivre en Écosse il y a quarante-quatre ans!
Fortement tiré de l'époque où les écrivains de rock portaient des pantalons en cuir et croyaient que le rock sauverait le monde.
Il portait le pantalon en velours et la vieille veste en tweed de l'acteur londonien, non pas pour l'effet, mais parce qu'acheter des vêtements était une perte d'argent.
Il portait un pantalon brun court et une chemise verte plutôt laid.
En dessous, elle portait des pantalons de coton noir, idéalement ils auraient dû être faits de soie, mais elle se sentait sûre que personne ne le remarquerait.
Je ne porterai plus de pantalons serrés!
Elle portait un pantalon et, comme elle gardait ses pieds sur le sol, elle se sentait raisonnablement en sécurité, du moins ; elle gardait ses orteils sur le sol et passait un temps plutôt hilarant à essayer d'obtenir le contrôle dans la cour, ses tentatives faisant sortir Marguerite avec des conseils et de larges sourires.
Il a des cheveux noirs courts et portait une courte veste zippée et un pantalon noir.
Elle a commencé à porter des pantalons pour la première fois, a régime, et a laissé ses cheveux pousser.
Dans Wigan, les femmes portaient des pantalons, elles avaient la force des chevaux, et Munby aimait ça.
Mes orteils sont engourdis, et à l'école primaire que nous avons fréquentée, je n'avais pas le droit de porter de longs pantalons à mon âge.
Au moins s'il y a un uniforme, une règle existe, mais c'est dans les écoles où il n'y a pas d'uniforme mais où les filles sont empêchées de porter des pantalons que le plus grand conflit peut se produire.
Portez ces pantalons recadrés frappants avec des chaussures en chaton à talons bandés pour montrer vos jambes au meilleur effet.
Il portait un pantalon de lin crème et une chemise jaune pâle qui n'était certainement pas hors du peg.
Johnny, comme s'étant rendu compte pour la première fois qu'il portait encore son pantalon pyjama, commença à s'inquiéter du nœud dans le cordon à sa taille, le tremblement de ses mains le poussant à se faufiler inefficacement.
Essayez d'éviter de porter des pantalons ou des sous-vêtements serrés, surtout s'ils sont faits de fibres artificielles.
Je crois que je l'ai attrapée en houblon, car elle portait des pantalons et des sandales et... non, je ne me souviens pas de quoi d'autre...
Vous pourriez avoir à montrer à l'inspecteur le timbre pour montrer que vous portiez le bon pantalon — de temps en temps, vous avez dû apporter tout votre uniforme et tout votre uniforme était beaucoup d'uniforme.
Je vais porter le pantalon de velours brun et le médaillon.
C'est ce qui est vraiment difficile — les mutilations de bétail pratiquées par des extraterrestres (apparemment,'pour des raisons que nous ne comprenons pas encore ', ils'sont également intéressés par le fond des vaches'), les ovnis et le sida, des histoires sur lui'les hommes en noir ', les hommes de la CIA de l'espace, qui conduisent de nouvelles voitures cinquante, portent des pantalons qui ne plient pas et harcelent les gens qui prétendent avoir vu des ovnis.
Il portait des pantalons en velours, lavés et chauves, rissés de leur propre étanchéité.
Le mec avec le vert porte habituellement le pantalon vert.
Il portait un pantalon noir et une chemise blanche à manches courtes.
Tout au plus les universitaires auront le droit de porter des pantalons à carreaux plutôt que des pantalons rayés. '
Il portait son pantalon de cordon, mais ses pieds étaient nus et une veste de pyjama non boutonnée révélait des aperçus fugaces d'une poitrine blanche de neige.
J'aimerais parier que la mère porte le pantalon.
Ils étaient de couleur foncée et portaient des pantalons serrés.
Il portait un pantalon blanc et baggy qui baissait comme des voiles de soie et des pantoufles de velours à talons hauts, rouges et aux orteils ornés d'un orteil enroulé.
Karen porte des pantalons parce qu'ils ne tiennent pas les mains, dit Jessica.
Il portait de vieux pantalons de plaid, trop grands et lâches comme des pantaloons, et attachés aux chevilles avec une ficelle.
Elle portait un pantalon noir surmonté d'une tunique ceinturée en laine grise fine, à boutons hauts presque au menton, et à menottes profondes.
Neil et D. Davis n'ont pas pris la peine d'entrer dans le comp pour donner une chance à tout le monde... et je ne peux pas vraiment penser à quelqu'un qui mérite particulièrement une mention... oh, à part le garçon de Z - Fez qui portait un pantalon stripy peau serrée et avait l'air ridicule... ne sait pas les résultats — et hey!
Si tu les as, tu sais que je veux dire que je ne peux pas voir, je veux dire que tu portes ton pantalon baggyish et long.
Elle était une jeune nome plombée qui portait des pantalons et était bonne en ingénierie et s'était en fait porté volontaire pour être un gardien au lieu de rester à la maison apprendre à cuisiner ; les choses étaient vraiment en train de changer dans la carrière.
Il ne voulait pas que les enseignantes ou les élèves portent des pantalons — les enseignantes parce que c'est "insouciant et non professionnel" et les filles pour "des raisons d'hygiène", dit Cathy Pemberton, une ex - enseignante de l'Essex Junior School de Newham.
Flip - flapping hors du porche dans les Air Jordans battus, portant volumineusement sacgy, pantalon de taille clown, un corps blanc, et au-dessus de cela un vert évanoui Adidas piste top.
Mlle Grimsilk avait une bonne peau propre, de bons cheveux propres d'un brun indéterminé, n'utilisait pas de maquillage et portait un pantalon et une veste qui étaient parfaitement coupés et de bonne laine britannique propre, mais d'une misérable couleur gris ardoise sale.
Je vais porter un pantalon.
Il portait encore le pantalon de flanelle gris, la chemise blanche et le pull de l'école, mais ses pieds étaient nus.
Je ne portais que des pantalons et une chemise si déchirée que la partie supérieure de mon corps était pratiquement nue.
Les autres choses qui sont importantes ne sont pas des tasses de café, pas de pains collants sur la table er mes aides ne portent pas de pantalons ou de leggings parce que les aides, comme les marchandises, viennent dans toutes sortes de formes et de tailles et certains d'entre eux semblent bien et certains d'entre eux ne le font pas.
' Nous ne servons pas les femmes en pantalon, a-t-il dit.
Les habitants l'avaient lapidée parce qu'elle portait des pantalons dans la rue et Fernando avait rajouté avec étonnement comment les choses avaient changé depuis — maintenant tout se passait à Majorque.
Il jouait au golf et portait un pantalon de cavalerie et une cravate à plis autour d'une chemise sans boutons.
Quand il jardinait, il portait souvent un pantalon très saccadé avec des bretelles, des bottes de gomme et une veste d'âne noir de taille qui s'accrochait et semblait trop courte.
Alors que je souffrais d'une poussée temporaire d'impuissance au début de la vingtaine, j'ai considéré tous les remèdes possibles (des aphrodisiaques exotiques aux attelles péniennes ) avant de rendre visite à mon médecin généraliste local, qui a consulté un gros tome médical avant de me conseiller d'éviter de porter un pantalon trop serré.
Mais que faire si une école voulait interdire aux filles sikhes de porter des pantalons, et cherche à justifier son action par l'argument que créer une exception aux règles scolaires pour les sikhs provoquerait le ressentiment des Blancs et travaillerait ainsi au détriment de l'harmonie raciale?
Quelques jeunes femmes résolument modernes mangent des collations dans la rue, mais aucune fille ou femme en Espagne n'ose porter de pantalons ou de maillots de bain.
J'ai appelé la femme de Philip Hilary dans un roman précédent, Changer des lieux, parce que c'est un nom androgyne et à ce stade de leur mariage elle était le partenaire dominant dans le mariage, ou, comme le dit le dicton, portait le pantalon.
Comme tous les autres vibreurs de la maison, elle portait un pantalon lâche et une chemise de couleurs pâles, mais aussi un gilet brodé rouge vif pour indiquer sa supériorité dans le statut.
Le docteur, universellement connu sous le nom de 'Hubert ', était pourri, mais c'était une belle rondeur rebondissante, pas comme les mœurs dégoûtants qui ne savent pas s'il faut porter leur pantalon au - dessus ou au - dessous de leurs pots.
Il portait un pantalon mais sa poitrine était nue.
Elle portait un pantalon et une smock.
Pour une fois, je ne portais pas mon pantalon de combat, mais j'avais mis ma jupe d'uniforme avec mon haut de combat.
Si je vivais à Maurice, le temps que je pourrais passer en jeans serait limité, car les jeunes femmes portent rarement des pantalons ; la robe punjabi, avec son pantalon serré, est cependant acceptable.
Cardew était surtout connu pour sa représentation du personnage comique Cardew the Cad, un grand écolier qui portait un pantalon court, une casquette et une écharpe et qui rappelait les farces de l'école sur scène.
De gauche à droite : Lynda porte un pantalon Rohan Gobi, une polaire Tarn Craghoppers et une veste Stormbreaker.
Les seuls qui pourraient se qualifier sont Ian Woosnam et Sam Torrance, mais il porte un pantalon si saccadé qu'il est difficile à voir.
Il portait un pantalon bleu et de petites chaussettes blanches.
Elle portait un pantalon à carreaux et un pull à col polo rouge qui accentue la rondeur parfaite de son soutien - gorge - moins de petits seins.
Dans d'autres cas, une attaque peut être liée à une autre infection, comme la Grive, mais elle peut être aussi simple que'tenir sur'trop longtemps avant d'aller aux toilettes, ou porter des pantalons serrés ou des sous - vêtements - créant l'atmosphère chaude et humide germes aiment.
En conséquence, Belinda quitta la véranda et se rendit dans sa chambre, décidant de la façon dont elle porterait son nouveau pantalon noir du soir et le haut de camisole en soie d'abricot pâle qu'elle avait acheté pour aller avec eux.
Son style autocratique, sa désapprobation de groupes sociaux entiers (comme les adultères et les homosexuels) et l'excentricité de certains de ses points de vue — on savait qu'il n'aimait pas les hommes avec des barbes et des femmes qui portaient des pantalons — ont tous servi à son apparition précoce dans les sondages.
Oh donc je veux dire, qu'il, qu'il ne porte pas d'autres pantalons et
Il portait un pantalon noir et une belle chemise blanche.
Et ils portent aussi des pantalons aussi bien sous les smocks?
Elle portait un pantalon?
Il portait un pantalon léger aujourd'hui, et une chemise de polo bleu clair qui attachait sa silhouette, révélant les muscles de son torse avec précision.
Selon Crilly, Perry était le dernier enfant à l'école à porter un pantalon court.
Luiza avait enfilé son inévitable bleu avec un morceau de tat emprunté à la garde-robe, et Ingrid portait un pantalon en soie noire et un gilet en or et très peu d'autres.
Les deux portaient des pantalons en flanelle gris et des vestes en lin beige pâle ou fauve.
Dans son dernier spectacle, d2, les danseuses de Butcher portaient un pantalon noir ou blanc et des T - chemises et dansaient depuis la scène jusqu'aux promenades ; des dessins architecturaux étaient projetés et la musique électronique les accompagnait.
Il n'était pas marié, portait un pantalon de sergé de cavalerie et une cravate RAFF, et était un compagnon buveur du Warwickshire de Grunte.
Alors qu'il ne portait que des pantalons et des chaussures, il savait qu'il serait bientôt pris en ville, alors il s'est enfui dans les ruelles et dans la campagne.
N'oubliez pas de porter votre pantalon intelligent — et je ne vous ferai pas enlever votre chemise! "?
Ou le fait qu'à l'école secondaire, seules les chicanes jouaient, celles qui aimaient en fait porter des pantalons blancs et frotter des boules de cuir en haut et en bas de leurs aines.
Il portait un pantalon noir avec une chemise en coton clair.
Le mâle porte le pantalon.
Les Pakistanaises portaient des pantalons en dessous.
Les Punjabi, les femmes Punjabi portent ces pantalons et euh.
Il ressemble au genre d'esclave vendu pour un prix réduit ; maigre et baissé, portant un pantalon en nylon, des plimsolls humides, et enroulant dans son mince anorak contre le vent.
À cette époque, personne ne portait de pantalon de peg.
Ceux-ci n'étaient pas populaires et comme la plupart des femmes portaient des pantalons ou des dungares pour le travail de guerre, les chaussettes longues tricotées à la main ou les chaussettes de cheville étaient plus confortables et pratiques.
Quel duc s'est vu refuser l'entrée d'un club parce qu'il portait un pantalon?
L'Association des Guides Luxembourgeoises ( 1 ) Les Brownies portent un pantalon brun, une chemise brun clair et une cravate brun foncé.
Grandissez vos cheveux et portez un pantalon serré et le succès est facile. '
‘ Il n'y a aucun doute qui va porter le pantalon dans cette maison, a dit une dame âgée regardant avec amusement.
Nicolo se tenait devant elle, portant son pantalon et rien d'autre, un sourire froid sur son visage.
Si dans Cosi c'est les femmes qui sont mises sur, alors dans L'Italiana en Algeri c'est l'héroïne éponyme qui porte le pantalon — ou du moins, il devrait l'être.
Flora Piercy portait un pantalon en velours noir et un grand pull en maille blanche.
Mike portait un pantalon de vélo en cuir noir et un pull en col roulé lourd.
Il avait six pieds deux, et portait un pantalon bleu foncé avec une chemise rayée bleu et blanc.
Janet Jackson est géniale, la façon dont elle s'habille, elle ne porte pas seulement des minijupes comme Sabrina ou Sinitta, elle porte des pantalons, des casquettes de baseball ; elle est plutôt un garçon.
Si vous insistez pour le faire, portez un pantalon et une chemise pleine longueur robustes pour minimiser l'éruption de gravier, et assurez-vous que votre assurance choisie permet un traitement pour les blessures de location de scooter faible cc - le nôtre.
La figure qui était assise à l'arrière était un homme portant un pantalon de couleur sable et une chemise rouge; il avait les cheveux brun rougeâtres brossés droit sur le dos et avait l'air carré - épaule et robuste.
Si vous portez un pantalon, vous devrez porter un long top pour qu'il ne montre rien.
Dans son sillage est venu le genre de Chrissie Hynde, qui a trouvé plus facile juste de porter le pantalon.
Une double prise éblouissante est réalisée par Moira, qui travaille comme secrétaire dans un grand bureau et porte des pantalons floraux standard Laura Ashley et des pulls en coton comme nous autres, mais quand elle quitte le travail tire sur un très vieux manteau — blanc aux coutures, si vieux qu'il ne peut pas être accidentel — qui crie,'Je suis un intellectuel, en fait.
Stuart portait le pantalon de son costume de travail, mais il avait changé de chemise, et il avait un tablier sur le dessus.
Mais je ne porterais pas le pantalon ou le chapeau!
