THE 1987 heavyweight combat betwen Joe Bugner et Frank Bruno à Spurs a été ma première grande promotion et dire que j'étais mouillé derrière les oreilles est une insulte à l'eau.
C'est assez grave que Timothy l'écrase comme un écolier, mouillé derrière les oreilles.
Et euh, je pense qu'il y a des gens qui sont un peu mouillés derrière les oreilles s'ils pensent que le grand public va accepter les coûts d'un budget qui se présente sur une longue ligne.
Luciano a peut-être la foule derrière lui, mais il est encore mouillé derrière les oreilles.
Il était mouillé derrière les oreilles!
J'étais, pour le dire légèrement, mouillé derrière les oreilles, politiquement.
‘ Tu ne peux pas lui dire que tu n'es pas un professionnel!' elle s'est cassée, et, murmurant quelque chose qui semblait insouciante comme ‘ mouillé derrière les oreilles, ‘ Tu dois prétendre que tu es moi — Cara Kingsdale!' elle a insisté.
