Les roues se déplaçaient, et il ne voulait pas en faire partie.
Ou pour l'examiner autrement — nous sommes des petits hommes, nous ne connaissons pas les tenants et aboutissants de la matière, il y a des roues à l'intérieur des roues, etc. — il nous semble présomptueux d'interférer avec les desseins du destin ou même des rois.
Une roue à l'intérieur d'une roue...
' Roues à l'intérieur des roues, ma colombe,'Dowd a dit.
Car il existait des roues à l'intérieur des roues.
Les roues à l'intérieur des roues ont commencé à tourner, et on s'est efforcé de réduire la peine.
