De toute évidence, il doit s'agir d'une décision politique et opérationnelle de la part de la police quant à la façon dont elle réconcilie et équilibre la nécessité, d'une part, d'amener rapidement un délinquant à commettre et à dissuader la criminalité et, d'autre part, l'opportunité d'appréhender un plus grand nombre de délinquants et de recouvrer des biens.
D'après les dossiers de la Cour de la Couronne, Bradford, vient la nouvelle que M. D. BOWIE a finalement été amené à réserver pour ses délits actuels.
En 1970, quand Howley décida de parler de la bureaucratie de la Ligue (un autre entretien dans le salon Cons Club), le secrétaire apporta son meilleur arbitre au livre.
La Chambre peut être assurée que le gouvernement prendra toutes les mesures possibles pour amener les méchants à réserver.
