Mais quand tout est dit et fait, ce que l'innovation exige, c'est un travail dur, ciblé et objectif.
Oh, n'était-ce pas si agréable, de blesser encore la fille qui l'avait rejeté, la fille qui quand tout a été dit et fait aurait été un plus grand prix que la vulgaire femme qu'il avait épousée pour son argent?
Même s'il se trompait, il pensait qu'elle pouvait l'être, et que sa vision de la vie était fondée sur une naïveté charmante qui ne tenait guère compte des cruelles réalités de l'existence, il était, pour lui, admirable qu'elle se soucie de telles choses, et d'une manière si pratique quand tout était dit et fait.
Il a eu une vie malheureuse, quand tout est dit et fait, malheureuse dans le département personnel.
‘ Et il est là, vos trônes, a dit Bith, rayonnant, parce que quand tout a été dit et fait, n'avaient-ils pas produit les plus beaux vieux croquis jamais entendus et n'y avait-il pas de bonnes raisons pour qu'ils se sentent fiers?
Toutes ces pensées semblent justes et appropriées en ce moment, mais, lorsque tout est dit et fait, ne pourrait-on pas appliquer une grande partie de ce qui précède à une institution quelconque?
Mais, quand tout a été dit et fait, à travers ce qui s'est avéré être souvent des contrôles draconiens, la Chine a tiré un sacré exploit!
Je pense que ça pourrait être plus comme £ 400 quand tout est dit et fait.
Mais quand tout a été dit et fait, Mère François a souhaité qu'elle puisse être sûre qu'ils traiteront Ève bien dans le couvent de Mère Clare.
‘ Je ne veux pas critiquer votre ami, mais, quand tout est dit et fait, qu'est - ce qu'une vieille femme à moitié folle sait de quelque chose?
Mais quand tout est dit et fait, le nom du jeu de roman est le divertissement, et dans ce Richard Allen n'a jamais échoué à livrer.
Dans nos amendements, nous avons souligné l'importance des synergies nécessaires entre les Fonds structurels, le Fonds de cohésion et les initiatives communautaires, afin que leur application se traduise, de la manière la plus efficace et la plus rentable, par l'élimination progressive des disparités entre les régions et par la création d'emplois qui sont, lorsque tout est dit et fait, les deux objectifs centraux des fonds dont nous discutons.
Personnellement mon conseil est comme dans le diagramme ci-dessus et la boîte — bien que quand tout est dit et fait, c'est du bon sens, et vous pouvez savoir mieux.
