Gardez à l'esprit que lorsque les jetons sont en panne, nous avons tendance à revenir à ce que nous nous sentons à l'aise et à ce que nous pensons avoir fonctionné efficacement dans le passé.
Enfin, quand les jetons seront coupés, Freeman devra prétendre que tout véritable compte qui serait incompatible avec le sien — ce qui rend son faux ou non pertinent dans un certain sens — serait une interprétation erronée de la structure intrinsèque du jeu, ce modèle cognitif qui le sous-tend vraiment.
Mais quand les jetons sont tombés et qu'il se sent bleu, Charlie se voit comme ‘ L'Ermit de Maryhill, victime de son image publique, et un homme qui préférerait passer une nuit tranquille avec sa femme plutôt qu'une nuit avec la bande sauvage.
Comme vous le savez, quand les jetons sont tombés Leslie Bence sort se battre.
Graham Hughes ( 25 ), Phil Evans ( 19 ) Craig Wilson ( 18 ) et promu second équipier Clive Popplewell ( 15 ) ont tous contribué à montrer la force de Northop en profondeur lorsque les jetons sont baissés.
Et le sénateur Eagleton, qui avait réussi à introduire un amendement sur la reclassification afin que les amphétamines soient mieux contrôlées, a déclaré, lorsqu'il a vu l'amendement renversé par la suite: «Quand les puces sont coupées, le pouvoir des compagnies de drogue était tout simplement plus contraignant que tout appel au bien-être public (p. 53 ).
Nous avons montré quand nous tirons sur les maillots verts, quand les vrais jetons sont baissés, que nous mourrions l'un pour l'autre.
Quand les jetons seront coupés, j'aurai Tom Clarke à mes côtés n'importe quel jour de la semaine et le peuple écossais aussi.
George Foulkes :'quand les chips sont en bas, ils se dégonflent '
Nous ne voulons pas les problèmes sur notre propre porte parce que quand les puces sont tombées, nous aimons rentrer à la maison, et nous aimons nous sentir en sécurité et si quelqu'un est entré dans vos locaux comme un intrus alors tout d'un coup votre sécurité a été enlevée.
Les humains les plus heureux semblent être ceux qui croient en eux-mêmes, qui ont confiance dans leur capacité à faire face aux problèmes et aux difficultés, et qui ont foi dans la résilience de leur esprit et de leur corps quand les puces sont tombées.
Tu sais, quand les jetons sont en panne, quand la date limite approche, c'est là que je travaille à mon meilleur.
‘ Ils devraient être récompensés quand les choses vont bien, mais devraient avoir un impact financier quand les jetons sont en baisse.
Mais il s'agit essentiellement de la même chose : quand les jetons étaient en panne, les gouvernements les plus puissants du monde (sur papier, au moins ~) ont de nouveau différé ~ et ~ encore aux besoins et aux souhaits des gens qui avaient prêté de l'argent aux grandes banques.
Lady Luck semble se retourner contre lui quand les jetons sont tombés — et ce sont certainement les jetons qui sont allés contre lui.
Mais le vieux Hoggat a fondé l'endroit comme un labo de police, et quand les jetons sont en bas c'est ce dont il s'agit.
Joli petit coureur, mais pas bon quand les jetons sont baissés.
‘ Où étaient les vieilles têtes quand on en avait besoin quand les jetons étaient tombés?
Il savait aussi que quand les jetons étaient à terre, elle ne voulait pas reculer.
Mais il a prouvé lui-même à Charlton Athletic quand les jetons étaient en bas.
Ils ont maintenant obtenu des transmissions supérieures de 4 × 4, des écluses de diff et le reste, et sans doute laisserait le Trooper littéralement debout quand les puces étaient en bas de la route.
