J'ai vu quelques chapeaux blancs, mais j'ai essayé un couple, j'ai pensé qu'on m'aurait bien fait, mais ça ne l'a pas fait.
Il avait été à la bar mitzvah de Martin Finkelstein et avait reçu un petit chapeau blanc, qui était encore sur son manteau à la maison.
Le chapeau blanc, je me demandais, avait-il été un autre tour de mon imagination?
M. Bailey lui a dit qu'elle devait porter un manteau blanc spécial, des chaussures spéciales et un chapeau blanc.
Un chapeau blanc est porté par un garçon qui court sur la plage
Lorsqu'il s'était rétabli, il a regardé la voie étroite et a vu un jeune garçon courir au loin, le chapeau de paille blanche embrayé d'une main et agitant à son côté pendant que ses bras pompent l'air avec l'effort de courir.
M. Gillis s'appelait le boucher parce qu'en été, il portait un chapeau trilby blanc qu'il a accroché à l'arrière de la porte de son petit bureau muré de verre dans le couloir juste à l'extérieur du gymnase.
Le maire, qui avait une réputation de tendance, portait un costume jaune pâle sous sa chaîne de bureau ; sa dame était en fleurs roses et un large chapeau de paille blanche bordé ; le parent royal était orange de la tête aux pieds.
La vieille dame, son chapeau blanc avec sa rose rouge tremblant, regarda dans les yeux du vieux soldat, Felipe Freitas.
Elle portait un grand chapeau de paille blanche et avait l'air d'être allée à l'église.
Juste une femme avec un chapeau blanc.
Un homme avec un chapeau blanc et chemise brune est derrière une femme en rouge et regarde à droite
Nous avons commencé immédiatement à poser les chiffons roses et à mettre des fleurs fraîches dans les vases, et Angus dans son grand chapeau blanc, sifflant Speed Bonny Boat au milieu de nuages de vapeur, s'est adressé à ses talents de riz sauvage et de pétoncles dans la sauce parmesan tandis que Simone plutôt tristement hachée laitue.
Les non - nageurs portaient des chapeaux de bain colorés ; ceux qui pouvaient nager au moins une longueur portaient des chapeaux blancs, ceux qui avaient passé la médaille de bronze portaient des chapeaux noirs, et quelques-uns portaient de l'argent pour la médaille d'argent.
À côté de l'avis était un gros homme dans les dungarees bleues et un chapeau blanc dur.
Wostenholme, le champion amateur, grand, débonair dans son chapeau blanc de paille de fedora portant la crête d'Augusta et avec toute la'coupe'de son défunt père, Guy, a repensé au trou de 500 yards à travers l'étang, où Gene Sarazen a fait son albatros deux en 1935.
Dans l'affaire Kissing the Pope de Nick Darke, cependant, les Sandinistes ont un statut de chapeau blanc sans équivoque : une visite au Nicaragua semble l'avoir convaincu, lui et son directeur Roger Michell, que cette terre malheureuse était « l'un des rares domaines de la morale noire et blanche du monde ».
Pour le fidèle suiveur de Reds, choisissez son costume de mariage dans l'équipe colore une robe avec des bords rouges et une jupe blanche crinoline surmontée d'un chapeau de bowler blanc et d'un voile.
Une femme portant un uniforme bleu et blanc avec un chapeau blanc et bleu garde sa bouche ouverte et est près d'autres habillée de la même façon
Un homme avait un sac à dos, un autre un chapeau de coton blanc, un troisième une chemise non boutonnée, un quatrième, des chaussures de sable.
Page suivante : Les femmes Kirgiz jouent au tir - de - la guerre en talons hauts tandis que les hommes, en chapeaux blancs traditionnels, regardent sur
Dans des espadrilles en toile de corde de marine, un chapeau de cricket blanc et un maillot de bain jaune sous la chemise, elle se sentait équipée pour faire face à tout ce que le jour pourrait apporter.
Pas qu'une femme avec un chapeau blanc.
Il portait un costume de faon pâle, un jardinia blanc dans son bouton - trou, un vieux chapeau de panama blanc avec une bande noire, et il avait une petite barbe de chèvre.
J'y suis resté pendant quelques années, puis j'ai emménagé à Nottingham sur le trafic routier, vous connaissez les gens qui portent les chapeaux blancs et, et faire les gens pour accélérer.
Un homme avec un chapeau blanc et chemise brune est derrière une femme en rouge et regarde à gauche
Depuis lors, de grands chapeaux noirs ou blancs ( ‘ tuiles') sont portés pour les allumettes.
Avec un de ces hauts chapeaux blancs, comme un gâteau?
Un homme avec un chapeau blanc et chemise brune est derrière une femme en rouge et regarde sur le côté
