À son avis, il était dégoûtant que le syndicat ait été contraint de se battre pendant quatre ans pour gagner la journée.
Mais ce n'est que l'autorité de M. Eltsine qui a gagné la journée pour les réformateurs, et le répit sera probablement bref.
Harriet a hésité, puis son impatience naturelle a gagné la journée et elle a glissé tranquillement vers la sortie.
Sa légèreté du doigt et la transparence de la texture gagnent le jour, tandis que le mouvement lent lui montre un poète au bout des doigts.
Mais les rebelles tories restent confiants qu'ils peuvent gagner la journée et, ce faisant, infliger des dommages irréparables au traité.
La taille de l'opposition combinée et des abstentions indiquait jusqu'où les arguments de Lénine avaient gagné la journée, juste avant que les bolcheviks ne soient mis à l'épreuve du pouvoir.
Et toi et lui gagnerez ce jour pour nous, a dit Thorfinn.
Dans les élections de nos jours, où qu'elles aient lieu, le pragmatisme tend à gagner la journée.
Si la famille de Kramar gagne la journée, elle brisera la confiance d'un monde de l'art déjà assiégé et annoncera une nouvelle vague de demandes de restitution.
La façade principale et la meilleure, celle vue de Via Torino d'où l'entrée de l'église est atteinte, a été commencée par un architecte antérieur, mais dans une bataille supposée entre l'homme du début et Bramante, ce dernier a gagné la journée, complétant les travaux vus aujourd'hui.
Le courage gagnera la journée
Quelques heures plus tard, on est revenu et on a prétendu, modestement, que ses propres efforts avaient gagné la journée, et la crise avait été évitée.
USL a remporté la journée en persuadant le chef de l'Open Software Foundation, David Tory, de parler, révélant que USL et OSF travaillaient ensemble pour s'assurer que la spécification d'environnement d'application OSF et SVR4 seraient alignées et la compatibilité maintenue.
Ses regards et sa personnalité vibrante avaient toujours gagné le jour pour elle — mais peut-être à long terme qui n'avait pas été une bonne chose, parce que maintenant ces armes lui avaient échoué, elle flétrissait, sans gouvernail.
S'il fonctionne bien avec des électrodes polycristallines, il pourrait gagner la journée.
Mais Sotheby's a finalement gagné la journée, ce qui a irrité Christie's de donner des conseils au New York Times avant que Sotheby's puisse fièrement annoncer leur coup d'État.
Encore une fois, la curiosité a gagné la journée et, comme l'a enregistré C. Collingnon dans un document remis à la Société royale, le corps était celui de Thomas Beaufort, duc d'Exeter, décédé en 1424.
Mais les ‘ mozzies' ont finalement gagné la journée et nous nous sommes repliés à la sécurité du ‘ bus pour lécher nos blessures et chasser nos réserves d'insectes répulsifs!
Dès les années 1920, les premiers avaient gagné la journée et les architectes paysagistes tournaient leurs talents vers des projets municipaux.
Vers midi, il avait obtenu l'approbation de Nate et avait gagné la journée.
Étant donné que le mandat, la portée, les fonctions et le noyau des membres du Groupe étaient étroitement fondés sur les propositions du CGLI, il est clair que l'Institut aurait gagné la journée.
Une fois de plus, cependant, la défensive a gagné le jour et lorsque le Centre Strathclyde a distribué des forces leur demandant de coopérer dans l'entreprise, une décision a été prise de retenir la coopération et une circulaire a été adoptée à cet effet, suggérant que l'unité de recherche et de planification du Bureau de l'intérieur (Unité des services de recherche de la police) et l'unité de recherche et de planification du Bureau de l'intérieur étaient suffisantes pour répondre aux besoins du service.
Il a failli gagner la journée.
Desmond Egan, un homme ébullient connu dans le camp ennemi sous le nom de Desperate Ego, est confiant que lui et le Dr Kavanagh gagneront la journée.
Six semaines après l'adhésion à la bataille sur la proposition de « rectification » de l'orthographe française, les résistants semblent avoir gagné la journée.
Au fur et à mesure de l'impression de ce livre, il semble que la pression des consommateurs ait finalement gagné la journée et contraint les principaux thoniers américains à revoir leur politique d'entreprise.
En fait, le contingent de Chapelcross était allé à Perth prêt à se battre dur pour gagner la journée.
En banque, les trust - busters ont gagné la journée avec la loi Glass - Steagall de 1933, qui a divorcé les banques commerciales des banques d'investissement et des dépôts bancaires garantis.
Il s'agit de se contenter d'être un gouvernement minoritaire et d'espérer recueillir suffisamment d'appui chaque fois qu'un vote parlementaire arrive pour gagner la journée et rester en fonction.
Il semble que ceux en faveur d'un changement dans les restrictions actuelles ont gagné la journée ; pour l'abrogation de l'article 39 de la Loi sur les solliciteurs a été spécifiquement conçu pour faciliter les PDM.
La bataille faisait rage tout au long de la lune - nuit brillante et bien que les Écossais étaient beaucoup plus nombreux, ils ont finalement gagné le jour ; cependant, pendant la bataille, Douglas a été amené au sol par trois blessures de lance.
Le marché a gagné la journée.
Les nouveaux Tories ont parlé d'être ‘ du côté du peuple et quand, en mars 1954, le projet de loi sur la télévision est venu pour sa deuxième lecture, ils ont gagné la journée.
C'est le coureur qui peut utiliser son art et son physique de conduite pour harceler et maîtriser chaque nouvelle étape de la technologie GP qui finit par gagner la journée.
Les Autrichiens, en poids de nombres, ont gagné la journée ; les Russes sont tombés en arrière et n'ont retenu leur ennemi qu'à environ 18km/ 11ml de Lublin.
Maman est impliquée dans des affaires de meurtre, des poursuites en voiture et des fusillades de rue, gagne la journée et le cœur de son fils dans le marché.
‘ Alors le cynisme a gagné la journée.
Comme les autres compétitions de ce type, il s'agissait d'un coup de pied, trois matchs de balle avec Bill Hamilton gagnant la journée et Jim Hopkins, deuxième.
Le général Robert E. Lee avait presque gagné la journée mais s'était retiré en Virginie malgré une attaque finale par la dernière de ses réserves sous la direction du général Hill.
Il y a eu beaucoup de discours émouvants sur la seule compagnie d'hélicoptères du Royaume-Uni qui se vend aux Américains, mais au cas où la participation minoritaire Sikorsky - Fiat gagnerait la journée et Heseltine démissionnerait du gouvernement.
Il est revenu sur sa chaise pour allumer un cigare, montrant l'indifférence insouciante d'un homme qui sait qu'il a gagné la journée.
Mais les émeutes étaient quatre mois plus tard, le parti essayait au moins de paraître raisonnable, et la somnolence politique habituelle du Kenya a gagné la journée.
Le résultat final a été que Tooheys a gagné la journée, avec la plupart des buveurs toujours en dessous de la limite après une heure de trempage.
Silverstone était lié au brouillard et glissant mais Donnelly une quête de l'équipe Jordan a gagné la journée...
C'est un fait de personnalité humaine que l'argument qui est soutenu par le plus grand poids de la preuve ne gagne pas toujours le jour ; les gens n'aiment pas être prouvés faux.
La bureaucratie, cependant, a gagné la journée.
Cet affrontement entre les anciens rivaux a rarement pris du terrain en termes de valeur de divertissement, mais l'équipe la plus aventureuse a gagné la journée.
Malgré un tollé des Partis travaillistes locaux, les dirigeants ont facilement gagné la journée à la conférence du Parti travailliste à Southport en juin.
Face à un prédateur concurrent, BA a porté sa candidature à 250 millions de livres, ce qui a gagné la journée.
Je pense que le confort et la commodité de la maison pourraient gagner la journée.
En d'autres termes, la gouvernance financière à l'échelle de la zone euro aurait gagné la journée.
Les Glosters ont gagné la journée.
En Grande-Bretagne, la realpolitik commerciale avait gagné la journée.
Elle admet que lorsqu'il s'agit de perfectionner un emploi sur place, c'est certainement le travail d'équipe qui gagne la journée :
Tallis se gâta alors qu'elle voyait les os des hommes et des chevaux empilés près du fleuve et se jeter dans les branches, tristes restes de ceux qui n'avaient pas gagné la journée.
Tillie a gagné la journée, les droits ont été réduits à un shilling pour les navires anglais, deux shillings pour les étrangers.
Les implications sont claires : un spectacle de pouvoir gagne la journée.
‘ Mais les compétences de notre personnel ont gagné la journée, et le prix à la fin de celle - ci.
Il est vrai que le parti conservateur s'est trompé il y a 20 ans lorsque la croyance dans le système à deux niveaux pour les autorités locales a été à la mode et a gagné la journée.
Les gens ne changeraient que si le nouveau prix était inférieur à l'ancien, mais si l'entreprise titulaire entend parler de ces plans après ( disons ) qu'un seul contrat a été signé, il peut encore être en mesure de gagner la journée en offrant immédiatement tous ses autres clients de nouvelles conditions.
Cela, et le magnétisme pur de sa personnalité, a gagné le jour.
Darryl Davidson de Gregson Road, Hoghton, Preston gagne une journée VIP pour une fête de quatre personnes sur le East Lancashire Railway parce qu'il a été la première entrée sélectionnée au hasard avec les quatre réponses correctes à notre quiz basé sur la ligne Nord-Ouest.
M. Major a gagné la journée, mais il a toujours un problème.
Il a cherché son imperméable, en débattant des vertus d'une nuit précoce, mais la compassion et la charité chrétienne ont gagné le jour comme d'habitude.
Martin les prend sans les avoir amplifiés, et après environ une heure de lutte, gagne la journée bellement.
Thomas Jensen, du Danemark, a eu le temps le plus rapide et le Néerlandais Robert Binnenweg a été le meilleur en l'air, mais c'était le contrôle global de Hutchison sur la pente de 250 m qui a gagné la journée.
