Une fois de plus, en lui balançant les yeux, Evelyn attendait qu'ils entrent dans la pièce.
Daisy a encore essuyé les yeux sur sa manche.
Après une autre minute inexplicable, Lucier émerge de derrière le concours en essuyant les yeux sur un morceau de son costume.
‘ Oh, mon cher!, dit tante Bedelia, essuyant les yeux sur la serviette à thé.
Il commence bientôt à s'essuyer les yeux et à s'immiscer dans l'endroit, mais s'il est comme ça tout le temps pour eux, alors qu'est-ce qu'il est.
Lucy pleura, sa main contre son visage, essuya ses yeux comme d'autres larmes vinrent.
‘ Quand elle a commencé à pleurer, ils lui ont offert de l'aider à essuyer les yeux et ont utilisé un morceau de papier souillé qu'ils venaient de ramasser.
Joshua, essuyant les yeux avec un mouchoir blanc neige, continua à manger et fit un geste à Denis pour s'aider.
Les pères se sont précipités avec des caméras vidéo, les mères se sont essuyées les yeux.
Il a produit un mouchoir enneigé de sa poche et essuyé ses yeux.
Élisabeth lui a demandé avec impatience: ‘ Quelles nouvelles avez - vous?
Sillonnant sa peur, Polly essuya ses yeux mouillés à l'arrière de sa main, puis tira rapidement sur un jean, une chemise et son épais cardigan Aran.
Le docteur a essuyé ses yeux lugubres avec son écharpe et a piqué son chapeau à l'engin spatial d'atterrissage.
Frantiquement essuyant ses yeux, elle alla lui répondre et trouva Luc avec seulement une petite serviette autour de sa taille.
Sa mère s'est essuyée les yeux.
Elle a essuyé ses yeux.
‘ Vous êtes gentille, madame, gentille, a dit l'oncle en deuil, essuyant ses yeux et soufflant son nez dans un énorme mouchoir en soie.
Elle a essuyé ses yeux avec son mouchoir en dentelle délicate et j'ai essuyé moi-même sur le dos de ma main.
Elle a essuyé les yeux et laissé entrer l'embrayage.
Ses cheveux ont été plâtrés sur son cuir chevelu, et elle a dû continuer à clignoter et essuyer ses yeux afin de voir du tout.
‘ Oui, ai - je dit, essuyant mes yeux avec ma manche et regardant autour de moi pour voir que nous étions encore seuls.
Victoria était silencieuse tout au long du service et comme ils se tenaient au côté de la tombe où George était couché près de ses parents, elle remarqua avec étonnement que la plupart des femmes pleuraient et que même son grand-père Oaks, qui semblait souvent féroce et dont elle avait un peu peur, sortait un mouchoir et lui essuyait subrepticement les yeux.
Je me suis ramassée, et quand j'avais essuyé mes yeux sans poussière, j'ai vu devant moi la servante de la dame, dont les épaules ne faisaient que tomber le manteau blanc.
Feroza (essuyant ses yeux ) a dit: ‘ Ces larmes sortent tout le temps.
Elle a essuyé ses yeux.
Elle essuya les yeux avec le dos de sa main, sachant dans son cœur que c'était une excuse pour réduire le contact physique avec lui.
Elle a ressenti un tissu pour essuyer les larmes qui tombaient incontrôlablement, et, voyant ses besoins, il a pris un grand mouchoir de sa poche et, tournant son visage vers les siennes, il a très doucement essuyé ses yeux.
Après une longue journée d'essuyage des yeux, du cul et des bureaux de son fils, la momie était souvent trop épuisée pour continuer la lutte.
Elle s'est cassée, essuyant les yeux.
Elle a essuyé ses yeux avec un mouchoir en dentelle et il a attrapé la dérive de son parfum exotique.
Dot lui a donné le hanky à motif violet qui appartenait à Henrietta Forbes - Lisez pour essuyer ses yeux.
Everthorpe toussait, sifflait et essuyait ses yeux avec un mouchoir en soie qu'il portait, touchant, dans sa poche de poitrine.
