Sur scène, chacun des Highwaymen fait ses plus grands succès, mais c'est quand Cash grogne Anneau de Feu, Folsom Prison Blues, Ragged Old Flag et Boy Named Sue que le spectacle amène vraiment la maison.
‘ Eh bien,'elle a continué, absorbé dans son histoire,'il a amené la maison vers le bas en volant sur la scène comme un tourbillon et balayant Mère de ses pieds!
Il a commencé à tromper sur scène et a ramené la maison dans le processus, le public difficile se réchauffe rapidement à son humour grotesque.
Les autres membres du groupe sont restés sur scène pour interpréter une version instrumentale de 15 minutes de ‘ Bombay Mix, un énorme favori live, qui a fait descendre la maison... littéralement!
Sa version (un peu réécrite pour l'occasion) de ‘ Ceci est mon chant' a fait descendre la maison et tout le monde était prêt à écouter le discours principal.
Tu peux imaginer comment ça a fait tomber la maison.
Et a fait tomber la maison.
Si les partisans des Tories en 1970 avaient aimé le bruit du radicalisme antisyndical, un nombre important avait décidé en 1974 qu'il menaçait de faire tomber la maison autour de leurs oreilles.
Une autre première cette année a été notre parrainage supplémentaire à Crufts et en retour, ils ont demandé à Essex Dog Display de jouer dans l'anneau principal — inutile de dire qu'ils ont fait tomber la maison!
Sa performance a fait tomber la maison et alors qu'ils se tenaient pour retourner en arrière et voir sa Maggie soudainement réalisé que Mitch n'était plus là.
Evans a fait l'attaque de sauvetage, tout comme il l'a fait quand Tony Stanger, ayant la grange - pris l'assaut de Wayne Proctor, a menacé de faire tomber la maison dans un mouvement créé par Craig Chalmers'adroit collection de Mike Rayer coup de pied, l'irrépressible Armstrong arc hors de la voie du mal sur une explosion en ligne de touche et le soutien de battement de Cronin et Kenny Milne ( un coup de tête au bien).
Ils ne feront pas descendre la maison à Saint Mary's, Broughton, ce Noël... au moins, c'est le plan.
Peut Desert Orchid le champion faire tomber la maison et gagner.
C'était le tour d'Eric suivant : son présentateur est apparu en costume de jogging, et la fausse barbe, et a dû faire peu plus que bouffer fortement autour de l'étape plusieurs fois en intonant ‘ non, pas sur le toit, non, pas sur le toit, pour faire tomber la maison, rire de rire, même de ceux qui ne savaient pas que ce sont les mots mystérieux que le directeur avait prononcés dans un grand cri quand brusquement réveillé de sommeil lors d'une séance de thérapie de groupe.
Dans les quelques heures qui se sont écoulées depuis qu'elle a fait descendre la maison, elle a été interviewée par trois tabloïds, Sky Television et par Tony Howard pour "Newsnight".
Avec un soupçon de Joni Mitchell et Joan Baez, Carol a ramené la maison vers le bas : ‘ Il a une famille / Il a une maison / Il porte de nouvelles chaussures qu'il n'a pas tout à fait / Il n'a pas encore de travail / Il essaie d'obtenir / Mais il 'vous donnera sa fortune quand il a un à donner.
Il est venu aussi près de la chatterie que Grenfell le pouvait, et a doucement ramené la maison vers le bas.
Je salue le HKRFU (dont les sept représentants ont fait descendre la maison en remportant la plaque ) ; les sponsors, dont la vision et la foi ont été largement récompensées ; et les syndicats participants — avec les ‘ mennows' aussi important qu'un ‘ gros poisson.
Elle a fait tomber la maison!
C'était Dan dangereux, le mangeur de feu, mais c'est l'arrivée qui a fait tomber la maison.
