Pourtant, Oakland devait aussi essuyer le sol avec Los Angeles il y a un an.
Il a essuyé le sol avec elle.
Ayez vos meilleurs conversationnistes autour du thé ou du dîner et Richard essuyerait le sol avec eux.
Vous pourriez essuyer le sol avec eux.
Le due dynamique, qui a essuyé le plancher avec 35 autres couples, a d'abord fait équipe en 1981 et a représenté deux fois le Canada dans les compétitions.
‘ Ils ont joué Ards le premier jour de la saison et ont essuyé le sol avec nous dans une victoire de 3 à 0.
En fait, moralement, nous avons essuyé le sol avec eux, ou c'est ce que nous aimerions penser de toute façon.
En général, Mac et Ed ont accepté à l'amiable de différer, mais dans le FlyPast Octobre ( p58)Mac a réussi à essuyer le plancher avec Ed.
Et essuie le sol avec elle.
Les super bowlings de PRECISION ont remporté un prix d'argent de £ 200 et un trophée prestigieux après avoir essuyé le sol avec l'opposition dans un concours local.
En termes de vitesse, il va essuyer le sol avec tout ce qui fonctionne sous Windows.
Elle allait essuyer le sol avec ses ennemis.
Elle avait pensé qu'il essuyerait le sol avec elle s'il avait appris sa tromperie.
Le magazine Jamming a vu le groupe essuyer le sol avec toute l'opposition dans toutes les catégories en dehors des sections féminines.
C'est un menteur et il vient de m'utiliser et d'essuyer le sol avec moi.
Comme c'est arrivé, nous avons essuyé le plancher avec eux, gagnant d'une marge sans précédent de 80 à 20 %.
Une fois qu'il a été clair que M. Smith avait essuyé le sol avec le premier ministre, Mellor a été utilisé pour ce qu'un Tory a appelé sa "dernière bonne action".
Le jeune John Lucas, qui a vécu dur et s'est assis sur la tête du professeur Ramsey pour réciter des verbes grecs, a entendu des histoires de son père de Ramsey prendre des athées dans l'université dans le débat public et essuyer la parole avec eux.
