Cependant, comme nous utilisons des changements progressifs au lieu d'essuyer l'ardoise propre et d'essayer de passer à un nouveau système, nous évitons d'énormes coûts supplémentaires à un coup de pouce et nous évitons également de créer un système dans lequel il y aurait beaucoup de perdants ainsi que des profiteurs au point de changement.
Il peut être nécessaire d'amener l'individu à examiner d'autres façons d'aborder et de faire face aux circonstances de la vie sans travail, peut-être en essayant d'"essuyer l'ardoise propre" et de recommencer le processus, mais avec une prise de conscience accrue des problèmes et des difficultés qui sont en jeu.
Ainsi, une tuerie, interprétée mystiquement soit comme le résultat de la sorcellerie, soit de sa vengeance antithèse - magie, annule une autre et l'ardoise est essuyée propre.
En 1978, dans une tentative d'effacer l'ardoise, Pinochet a déclaré une amnistie pour couvrir toutes les violations des droits de l'homme depuis le coup d'État.
Le 13 août, le gouvernement a annoncé qu'un accord substantiel avait été conclu avec l'ANC sur les modalités d'une amnistie pour les délinquants politiques qui < < effacerait l'ardoise et enterrerait le passé > >.
L'un des plus connus vendeurs directs, Dell Computer, a essuyé l'ardoise propre au début de cette année, remplaçant toute sa gamme de PC de bureau par des modèles équivalents avec des spécifications améliorées.
En bref, beaucoup pensaient que la nature du système d'audition des enfants rendrait inutile l'adoption de règles pour « essuyer l'ardoise propre ».
Qu'il l'a expierait et que l'ardoise soit nettoyée.
Louis aussi était déterminé à effacer l'ardoise rituellement propre des récents conflits, afin d'obtenir un accord pour une nouvelle disposition du pouvoir au sein de la famille royale.
Sur le plan financier, l'ardoise avait été nettoyée.
