Certains articles ont été publiés, d'autres sont en cours de tri, afin de les mettre à la disposition de la circonscription de WACC.
Mais les politiques économiques sont établies au niveau national et, à quelques exceptions notables comme les négociations commerciales et le suivi du financement du terrorisme et du blanchiment de capitaux, les décideurs se sont fixé des objectifs en vue de bénéficier à l'économie nationale.
Reconnaissant qu'il semblait y avoir un soutien substantiel à cette initiative, il s'est adressé à Robert Naish en privé en vue d'atténuer l'inévitable basculement.
Le tribunal a donné pour instruction à l'autorité locale d'autoriser le tuteur ad litem à continuer d'intervenir en vue de présenter une demande en temps utile, le cas échéant.
Le directeur a le devoir de s'informer des pratiques commerciales des consommateurs en vue de découvrir celles qui portent atteinte aux intérêts économiques des consommateurs, section 2.
Quarante pour cent des enfants ayant besoin d'un placement ont besoin d'un foyer d'accueil permanent, 6 % d'adoption directe et 26 % d'un foyer d'accueil en vue de l'adoption.
Le système d'utilisation, c'est-à-dire, pourrait être réformé en vue d'améliorer le bien-être des animaux utilisés.
Un décret déclaratoire de 270 acres a été proposé en vue de désigner des terres fortement endommagées par la guerre, sous réserve d'un achat obligatoire, ce qui était nécessaire pour que des améliorations essentielles soient apportées au cours des 15 prochaines années.
Lors d'une conférence des organisations de femmes salvadoriennes, il a été convenu de créer un comité constitutif en vue de créer une Fédération des femmes salvadoriennes.
«Dans sa lettre du 6 juillet suivant la réunion, le président du BAe, le professeur Roland Smith, a appelé à la suppression de la clôture circulaire autour des allocations de capital, des pertes en capital et des pertes de négociation de Rover, et a demandé à la DTI d'intervenir auprès du Revenu Intérieur pour des «décisions écrites à l'avance sur certaines propositions à faire par BAe en vue d'optimiser les avantages fiscaux», a déclaré M. Brown.
Afin de faire face aux conséquences humanitaires possibles des régimes de sanctions, le Conseil de sécurité demande de plus en plus d'évaluer l'impact des sanctions, d'évaluer les incidences humanitaires des régimes de sanctions existants et d'évaluer avant l'imposition de sanctions.
Les recettes éventuelles serviront à la reconstruction des bâtiments en vue d'élargir la zone disponible pour les expositions, à la rénovation du magasin spécial qui abrite une collection unique d'orfèvres et à l'informatisation.
En vue de persuader vos Lordships de rétablir l'ordre du juge Buckley, les plaignants, qui sont les appelants dans les circonstances décrites, ont mis leur argumentation de plusieurs façons différentes, mais seulement le dernier besoin, à mon avis, occupe sérieusement l'attention de vos Lordships.
School's Out Avec les programmes d'été qui viennent de tomber, Fiona Hackney s'entretient avec des étudiants londoniens en vue de leur avenir
La police a déclaré: ‘ Il a été signalé en vue de poursuites.
La recherche sur le diabète se poursuit dans de nombreux centres, dont Oxford, où la recherche sur les animaux a conduit à des techniques d'isolement et de purification des cellules pancréatiques humaines qui produisent de l'insuline en vue de les implanter chez les patients diabétiques et de guérir la maladie.
Des travaux sont en cours pour examiner la relation entre les cours existants de HNC et de HND en agriculture élaborés par le Scottish Agricultural College et les normes de l'organisme principal aux niveaux III et IV en vue d'établir des QSV.
Peu de temps après, Rollasons a contacté le PAS en vue d'acheter les ailes d'eux, car à l'époque ils étaient désespérés pour les ailes de Tiger Moth.
Les chambres jumelles ont le bénéfice d'un petit balcon avec une belle vue sur la côte.
Dans ce contexte, je voudrais demander au commissaire responsable, qui est parmi nous aujourd'hui, de déposer dès que possible un texte approprié en vue de continuer à assurer la sécurité du trafic vers les tunnels de transit à l'avenir, afin que nous n'ayons plus besoin, en Europe, de faire face à de telles catastrophes à cette échelle.
Les exigences fiscales de toutes les parties doivent être prises en considération en vue d'établir la meilleure méthode d'exécution du rachat.
Un cambrioleur inspecte une fenêtre en vue d'entrer par effraction, mais pour lui donner l'air innocent, il prétend nettoyer les fenêtres.
«... l'invitation est faite ou l'information est donnée par ou pour le compte d'une personne morale, d'une personne physique ou morale, ou d'un groupe de personnes physiques liées aux fins ou en vue de l'acquisition ou de la cession d'actions d'une personne morale autre qu'une société d'investissement ouverte entre des parties qui sont chacune une personne morale, une personne physique unique ou un groupe de personnes physiques liées, étant des actions qui:
En particulier, les mécanismes de l'influence du propriétaire dans les communautés rurales et urbaines seront examinés en détail en vue d'expliquer l'incidence variable des types de vote « différé » et « participatif » identifiés par des recherches antérieures.
Une perspicacité que Goethe a réitérée sous forme poétique en 1827 dans le cycle -Chinesisch - Deutsche ~ Jahres- und Tageszeiten - en vue de la sagesse, de la morale pratique et de l'esthétique de la culture chinoise.
Et Duff va bientôt s'approcher de Cedric Kushner, le manager de l'IBF 8st 10 lb champion de l'Amérique Kennedy McKinney, en vue de défier pour ce titre.
En fait, telle a été la réponse à nos sonneries initiales que nous souhaitons maintenant élargir les discussions pour inclure un public beaucoup plus large et qu'il serait donc désireux d'entendre de n'importe qui en vue d'exprimer ou, un intérêt dans ce domaine.
Il a également pris des leçons de ballet pour améliorer sa posture et son équilibre, et des leçons de chant pour aider sa maîtrise de l'haleine en vue d'être appelé à jouer dans une comédie musicale.
Ils ont peut-être eu l'intention de présenter l'information comme un compte rendu factuel, ou ils ont peut-être enquêté sur un domaine particulier en vue d'utiliser le matériel obtenu comme un fond pour une pièce d'écriture plus imaginative.
Un groupe d'industriels chevronnés a visité le nouveau site en vue d'utiliser l'installation.
Ceux-ci devraient être utilisés pour prouver la technologie, en vue de les introduire dans les autres jardins entre 1995 et 1997.
Le 12 septembre, Aquino a ordonné un cessez-le-feu indéfini à Manille et les régions du nord touchées par le tremblement de terre - la ville de Baguio et les provinces de Benguet, Mountain et Neuva Vizcaya - en vue de l'étendre plus tard.
Un passionné, au contraire, divertit les nobles notions de lui-même et les conceptions dégradantes de la Déité : il conçoit que le cours de la nature doit être régulé en vue de son propre intérêt...
Dans Lowther c. Harris ( 1926 K.B. ), un agent a été chargé d'une tapisserie en vue de la vendre.
Une définition législative concise des opérations d'initiés n'est pas proposée dans la CSA 1985, mais on peut dire qu'il existe un comportement constituant des opérations d'initiés lorsque : un initié traite délibérément en tant que principal ou agent sur un échange reconnu de titres de la société en question sur la base d'informations non publiées sensibles aux prix en vue de réaliser un bénéfice ou d'éviter une perte.
Moscou a tenté, par exemple, de faire appel à l'aide japonaise pour développer la Yakutia et la Sibérie orientale en vue d'exporter à la fois du GNL et du charbon.
L'article 75 de la loi de 1983 interdit les dépenses « en vue de promouvoir ou d'obtenir l'élection d'un candidat à une élection » sur des points tels que des réunions, des circulaires ou d'autres activités promotionnelles de la part de toute personne autre que le candidat ou son agent.
Prie le Secrétaire général de garder à l'étude la structure et les effectifs de la Force en vue de sa restructuration éventuelle et de présenter toute nouvelle considération qu'il pourrait avoir à cet égard ;
L'activité du brûlage des câbles, c'est-à-dire le brûlage de l'isolation du câble en vue de récupérer le métal, est une source d'odeurs désagréables.
Ce rêve : je l'ai eu la nuit après maman - dans - la boue, la nuit après la litière anglaise quand je me suis assis et j'ai regardé ces questions simples mortes — je veux dire, ‘ Examinez les amis de Mark Antony, Romains, discours de Countrymen en vue de son effet sur un public moderne.
Troisièmement, étudier, dans un certain nombre d'écoles et d'autorités locales qui ont indiqué leur volonté de participer à la recherche, les points forts et les points faibles des bases de données existantes en vue de contribuer à l'élaboration de cadres et de contextes appropriés pour leur interprétation.
placement en famille d'accueil avec une nouvelle famille en vue de l'adoption si tout va bien.
Je suis allé au théâtre assez tôt en vue d'obtenir un bon siège.
Invite le Lord President à entendre les partisans du gouvernement afin de déterminer s'il serait possible de persuader ceux qui étaient favorables à l'abolition de la peine capitale que, dans l'intérêt de l'adoption du projet de loi sur la justice pénale à la session de 1947-1948, ils devraient s'abstenir de faire pression pour que cette modification de la loi soit apportée ;
Les pays débiteurs du Groupe des Huit (G-8) d'Amérique latine (Argentine, Brésil, Colombie, Mexique, Pérou, Uruguay, Venezuela et Panama - les derniers ayant été expulsés le 30 mars 1990 - voir p. 37373 ) réunis dans la capitale argentine, Buenos Aires, les 4 et 5 décembre 1989, ont publié la Déclaration de Buenos Aires, aux termes de laquelle les ministres des affaires étrangères et de l'économie et de la planification ont convenu de se réunir tous les six mois en vue de créer un marché commun latino-américain d'ici 1992.
Le rapport énumère les mesures pratiques qui, si elles sont mises en œuvre, contribueront à limiter les émissions de gaz à effet de serre en vue d'atteindre ces objectifs.
La déclaration prévoit la possibilité de prendre < < des mesures spécifiques pour aider (les régions ultrapériphériques) dans la mesure où il est nécessaire et objectif de prendre de telles mesures en vue du développement économique et social de ces régions > >.
Le contexte du sujet est, pour autant que je puisse le faire, que le conseil s'approche principalement de deux associations de logement en vue d'obtenir leurs idées sur la façon dont un projet de transfert de biens vides aux associations de logement fonctionnerait.
d'accepter comme l'un de leurs principaux objectifs et responsabilités la réalisation et le maintien d'un niveau d'emploi aussi élevé et stable que possible, en vue d'atteindre le plein emploi.
Il s'agit là d'une condition dans laquelle les dirigeants se préoccupent excessivement des bénéfices à court terme en vue de maintenir le prix des actions à un niveau élevé et d'éviter ainsi l'attention des soumissionnaires.
Des consultations locales ont eu lieu en vue d'établir une série de centres dans toute la rue Yardley, où le public peut apporter du matériel pour le recyclage, et vous avez fait en sorte que le matériel soit recueilli et traité.
Dans un premier temps, la stratégie de conservation mettra l'accent sur la constitution d'une base de données sur la vie des oiseaux dans la région et sur la réalisation d'autres relevés, en vue de mettre l'information à la disposition des chercheurs locaux.
Innovations pour les marchés de demain Façonner le processus d'innovation le plus efficacement possible dans une perspective permanente de questions de R~&~D d'importance stratégique pour le groupe Hoechst ~ est la tâche de la Recherche d'entreprise ~&~Technologie ( CRT ).
De loin, la plus grande partie du temps a été consacrée à des voyages en ville pour des pièces de rechange, des médicaments vétérinaires, etc., ou comme dans un cas, où la femme était particulièrement active, à vérifier les prix du bétail en vue de vendre du bétail.
Si tel était le cas, il était difficile de croire que quelqu'un ait déclenché l'incendie en vue de détruire certains secrets dans les journaux.
la décision historique prise aux Nations Unies de proroger indéfiniment le Traité sur la non-prolifération des armes nucléaires a réaffirmé le processus de macro-désarmement comme étant vigoureux et essentiel, tandis que des mesures sont prises pour explorer la nouvelle idée de micro-désarmement, en vue de son intégration dans le contexte plus large de la diplomatie préventive et de la consolidation de la paix.
Nous avons créé l'institut en vue de faciliter la recherche.
Son avocat, John Stitt, a confirmé: ‘ Nous agissons au nom de M. Paul Elliott en vue d'une éventuelle réclamation contre Liverpool et Dean Saunders pour un préjudice subi par notre client.
En bref, l'effondrement de Taurus — où le nom du jeu ne devait pas bouleverser les intérêts acquis — a ouvert la voie à un compromis où il semble y avoir une acceptation générale de l'IFMA selon laquelle: «la solution aux problèmes est présentée en vue de satisfaire les exigences des principaux utilisateurs, et non des fournisseurs de services tiers.
En effet, nous avons l'intention que les travaux de réparation et d'amélioration nécessaires dans les salles et les bureaux associés soient en grande partie réalisés par notre propre équipe en vue de réduire les coûts et d'encourager l'utilisation de dons pratiques de temps et de compétences.
Préparer un rapport pour le conseil d'administration des hôtels Duchy sur la faisabilité d'acquérir le Manor Hotel Sutton en vue d'un développement à temps partagé.
Et Goldberg, dans son pad : Cher Harsnet, il peut vous surprendre d'entendre qu'après toutes ces années je suis enfin au travail transcrivant les notes que vous m'avez confiées il y a tant d'années, en vue de les publier éventuellement.
Williams - Renault aurait approché le nouveau team Paul Newman - Carl Haas Indy de Mansell en vue de racheter son contrat à la veille de se qualifier pour le Grand Prix australien de ce week-end à Adelaide.
Au cours de son jugement, à la p. 324c, Lord Donaldson M.R. a déclaré qu'à un moment donné, les plaignants ont fait des ouvertures au directeur des poursuites pénales en vue de son adhésion à la présente procédure.
Porter énumère dix facteurs, dont l'apprentissage, les économies d'échelle, les relations avec les fournisseurs et les politiques discrétionnaires, qui devraient être examinés en vue de réduire les coûts.
En 1988, le Département de la santé et de la sécurité sociale de l'Irlande du Nord a publié un document consultatif sur l'enregistrement et l'inspection des foyers privés et volontaires et des maisons de soins infirmiers en vue de promouvoir une ordonnance relative aux foyers enregistrés en temps voulu.
En raison de leur taille, et en vue de la portabilité, ces cerfs-volants d'exposition sont la plupart du temps « doux » et n'utilisent pas de spars.
Détachement en vue de la santé mentale
et ou deux, en vue de proposer de r réduire la valeur mesurable des appartements.
Non pas en vue de concilier les lecteurs qui, en principe, s'opposent aux suites, mais en fait, l'Auteur souhaite dire qu'il ne le considère pas ainsi.
De nouvelles techniques d'exploration de l'information sur les populations céréalières en vue d'interpréter l'environnement de dépôt ou le transport vécu par les gisements continuent d'être introduites avec divers degrés de succès.
Une étude complète sur les transports en vue de réduire la dépendance à l'égard des voitures particulières.
L'article de Gwinn de 1982 décrit le système plus récent « Conspectus » du US Research Libraries Group, qui a développé une méthode d'enregistrement des politiques de sélection et des fonds des bibliothèques, en vue d'affecter le développement des collections.
Cette revendication n'était certainement pas destinée en déférence à l'amour fébrile de toutes choses chinois dans les périodes du Rococo et du Baroque en Europe, mais plus en vue de l'influence significative de la peinture multi - perspective Ukiyoe et des coupes de bois du Japon sur le développement des beaux ~ arts modernes en Europe depuis la fin du XIXe siècle.
Le troisième comte a lui-même conçu cette maison en vue d'y vivre par son fils aîné et ses héritiers ultérieurs.
Si vous avez une expérience pratique de la formation d'organisations et/ou si vous êtes en mesure d'offrir une assistance concrète sous quelque forme que ce soit, je serais très heureux et reconnaissant de vous entendre, en vue d'une réunion d'un groupe d'entre nous.
Il vaut la peine de vérifier ce qui est disponible sur vidéo en vue de choisir de courtes séquences qui pourraient être utilisées comme civières mentales occasionnellement au début d'une séance de formation.
« Aucun tribunal n' exerce ses pouvoirs pour rendre une ordonnance de délivrance ou une ordonnance de mesures interdites spécifiques — a ) en vue d' obtenir un résultat qui pourrait être obtenu par une ordonnance de résidence ou de contact ;...
L'Autriche négocie avec la CE en vue de mettre en place un système de surveillance et de limitation de la pollution causée par les poids lourds en transit à travers l'Autriche.
Le groupe Golders Green et Hendon exhorte la section britannique d'Amnesty à examiner les circonstances dans lesquelles ‘ des militaires non conscrits peuvent être adoptés en tant que prisonniers de conscience ', en vue d'obtenir des éclaircissements complets sur la question.
C'est le cas, par exemple, si son inclusion n'est pas importante aux fins de donner une image fidèle ou si, en fait, la société mère n'est pas en mesure d'exercer une position dominante sur la filiale ou détient son intérêt dans la filiale exclusivement en vue de la revente, ou si les informations nécessaires pour les comptes de groupe ne peuvent pas être obtenues sans retard ou dépenses disproportionnés.
En d'autres termes, un auditeur supposera généralement que le producteur d'une déclaration veut communiquer quelque chose, et a choisi le contexte linguistique de sa déclaration en vue de promouvoir cet objectif.
Dans l'industrie informatique, comme dans toute autre industrie, les idées doivent être discutées avec diverses personnes et organisations en vue de lever des fonds et de délivrer des licences pour l'utilisation ou la réalisation de l'invention ou du droit d'auteur qui en résulte.
L'Alpenrose a récemment été rénové et maintenant ha un salon de télévision confortable, et une salle de petit-déjeuner confortable avec vue sur les champs et les montagnes à l'arrière de la maison.
Par exemple, il travaille actuellement avec un grand client, Scottish Provident, qui représente 10 % de son chiffre d'affaires, pour convertir ses systèmes basés sur l'ICL en ordinateurs centraux IBM, en vue de poursuivre l'ingénierie des systèmes ouverts.
CANBERRA (Reuter) — L'opposition conservatrice de l'Australie, dirigée par Andrew Peacock, a annoncé des plans pour freiner les syndicats, vendre les actifs de l'État et réduire les impôts, en vue des élections générales d'un an à venir.
Son principal secteur d'activité sera l'examen de la « pertinence » des frais bancaires en vue de les réduire.
Dans l'intervalle, la commission examinera le bien-fondé de l'affaire en vue de parvenir à un règlement privé et amiable avec le gouvernement.
Prie le Secrétaire général de l'Organisation des Nations Unies, en coopération avec le Secrétaire général de la Ligue des États arabes, d'encourager des consultations périodiques entre les représentants du Secrétariat de l'Organisation des Nations Unies et du Secrétariat général de la Ligue des États arabes afin d'examiner et de renforcer les mécanismes de coordination en vue d'accélérer la mise en œuvre et le suivi des projets, propositions et recommandations multilatéraux adoptés lors des réunions entre les deux organisations ;
En avril 1961, le comité d'amélioration de la ville de la SRC a autorisé un sondage en vue de la déclaration d'une zone de développement global.
Eh bien, je suis en train de dire que nous devrions chercher à revoir les limites globales de la Commission en vue de nous engager dans un travail supplémentaire, et que, dans l'intervalle, nous devrions suspendre d'autres recrutements.
Néanmoins, le format de la Conférence de 1993 fait l'objet d'un examen actif en vue de réduire le déficit.
1 ) Dans toutes les circonstances, est-il plus approprié qu'un tribunal du pays vers lequel un enfant a été renvoyé illicitement ou dans lequel il a été retenu illicitement (pays B) - en l'espèce on peut dire l'Angleterre - «devrait prendre des décisions et rendre des ordonnances en vue de son bien-être ou est-il plus approprié que cela soit fait par un tribunal du pays d'où il a été expulsé ou vers lequel son retour a été indûment empêché ([Australie])?(2 ) Si, mais seulement si, la réponse à la première question est que le tribunal de [Angleterre] est le tribunal le plus approprié, ce tribunal devrait-il envisager quelles autres ordonnances devraient être prises autrement que pour le retour immédiat de l'enfant en [Australie] et pour assurer son bien-être en attendant la reprise ou l'exercice de sa compétence par les tribunaux de ce pays?
Dans d'autres domaines, comme la Colombie et l'Italie, nos efforts d'exploration se poursuivront en vue de maximiser la valeur de notre portefeuille actuel en tirant parti de notre succès et en exploitant notre expertise technique.
Je rejoindrai les deux dirigeants le 6 septembre en vue de faire le point sur les pourparlers en cours et de tracer la voie à suivre.
Regardez-les en vue de :
Les données sont collectées en vue de déterminer quel ‘ type d'élève'réussit et qui ne réussit pas.
Suite à la publication en juillet de dizaines de milliers de documents sur la guerre en Afghanistan, un porte-parole taliban a déclaré aux journalistes britanniques que le groupe étudiait le rapport en vue d'identifier et de punir quiconque aurait collaboré avec les forces américaines.
Le nom et l'adresse du propriétaire doivent être fournis à toute personne qui conclut des transactions commerciales avec l'entreprise ou qui a entamé des discussions en vue d'une transaction commerciale.
Cette étude examinera le rôle passé et actuel des laboratoires nationaux de recherche dans les systèmes de défense et de science/technologie en vue d'éclairer le débat politique sur leurs rôles futurs.
Le comité du logement de Sunderland doit être invité à prendre le contrôle de la propriété en vue de la louer à un locataire qui pourrait l'acheter entièrement à l'avenir dans le cadre du régime du droit - d'acheter.
Bien que les détails des projets soient malheureusement assez difficiles à établir, au moins deux tentatives ont été faites après 1888 par la Société typographique d'Édimbourg pour créer une union des femmes, La première, à la fin des années 1880, n'est mentionnée que dans la "déclaration rétrospective sur la question féminine", publiée en 1904 ; Miss Black de Londres [qui devait être Clémentina Black] une dame qui était bien connue pour ses efforts pour améliorer la condition sociale de son sexe, offert de faire un effort pour organiser les femmes compositeurs à Edimbourg, en vue de remédier aux maux reprochés par les compagnons.
Albert Dodd, directeur de longue date de Ferranti, a été chargé d'ISC et de ses filiales, dont Marquardt, EMP, Datacom, Cardion Electronics et Laben et Elmer, en Italie, en vue d'une intégration plus étroite.
En vue d'améliorer la sécurité de toutes les professions, le Secrétaire d'État convient-il qu'il est urgent de viser une politique commune en matière de peines dans l'ensemble du Royaume-Uni?
L'objectif est de l'examiner en vue de l'empêcher de passer par la porte la prochaine fois.
Placez les étrangers dans un foyer en vue de la garde si tout se passe bien.
La Commission espère que cette question institutionnelle très épineuse n'empêchera pas les commissions de ce Parlement de mener à bien leurs travaux sur les résultats des négociations que le Conseil et la Commission lui ont présentés, en vue de s'en inspirer.
Par conséquent, la préparation de mon travail comprenait une étude théorique de la recherche entreprise dans ce domaine ; en particulier, en vue de déconstruire les mythes de la maternité et la relation de l'album familial avec elle.
L'objectif principal est d'examiner les lois et règlements pertinents en vue de déterminer dans quelle mesure les termes sont intrinsèquement instables dans le contexte des objectifs des deux parties dans un environnement économique et politique changeant.
Dans une notice nécrologique ( Milne - Redhead, 1984 ), l'écrivain dit: ‘ Entre-temps, un autre intérêt botanique s'était développé, avec la collaboration de Wilmott et le patrimoine écossais de Maybud, à savoir une expédition annuelle de botanisation aux Hébrides extérieures, en vue d'obtenir suffisamment de matériel et d'informations pour écrire une Flore.
L'avocat de Mandy, Joe Wood, a déclaré hier soir: ‘ Les journaux sont actuellement examinés en vue de la procédure en cours.
Le conseil a annoncé hier qu'il avait choisi Berisford ‘ comme partie pour passer à la prochaine étape des négociations en vue de faire une offre pour Clark.
Cela doit être analysé en vue de garantir que le plus grand nombre possible de consommateurs potentiels auront la possibilité d'acheter le produit ou le service.
Mais ce dernier devrait être fait en vue d'obtenir ainsi des explications scientifiques dans un sens absolument concluant.
Les conseillers ont déjà eu des entretiens avec les exploitants d'autobus de la ville en vue de réduire le nombre de véhicules utilisant le centre.
Au fil des ans, diverses tentatives ont été faites pour isoler des maisons comme celles-ci, mais celles-ci sont peu susceptibles de correspondre aux normes modernes, et il vous paiera de vérifier votre niveau d'isolation existant, en vue de l'améliorer pour l'avenir.
Des informations provenant de diverses sources, et en particulier d'une base de données nationale des biens communs qui est structurée au Département de géographie, Aberystwyth, des échantillons représentatifs des biens communs d'accès public seront sélectionnés aux fins d'analyse, en vue d'évaluer les modes de gestion de ces domaines, les problèmes auxquels ils sont confrontés et l'efficacité de certains systèmes de gestion et de réglementation.
La direction serait également tenue de consulter les représentants des salariés sur les questions susceptibles d'avoir des conséquences graves pour leurs intérêts, en vue de tenter de parvenir à un accord.
La promotion et le développement continus du droit international doivent être poursuivis en vue de faire en sorte que les relations entre les États reposent sur les principes de justice, d'égalité souveraine, de droit international universellement reconnu et de respect de l'état de droit.
Le consultant peut, en revanche, suggérer au chef de l'enseignement qu'une invitation soit adressée à d'autres personnels de soutien possédant ces qualifications spécialisées, de l'école ou des services de l'école, pour qu'ils agissent en tant que co-conseils, en vue de développer leurs propres compétences consultatives.
Le Gouvernement a entrepris un examen des dispositions relatives à la sécurité nationale en vue de < < remédier à toute lacune existante > >.
En tout état de cause, il doit, à mon avis, être une proposition trop large pour suggérer qu'un propriétaire qui conserve un terrain en vue de son utilisation dans un but spécifique à l'avenir ne puisse jamais être traité comme dépossédé, aussi ferme et évident soit-il l'intention et aussi drastique soit-elle l'acte de dépossession de la personne qui cherche à le dépossédé.
Vers le tournant du siècle, des hommes de Potterspury formèrent un club en vue d'acheter un cheval et un frein pour les transporter vers et depuis Wolverton.
Il a par la suite affirmé que l'Union soviétique avait bénéficié d'un grand soutien au cours de ces réunions pour être prête à participer à des pourparlers multilatéraux entre tous les États qui utilisent les eaux de l'océan Indien en vue de formuler des garanties de sécurité des lignes de communication maritimes, y compris le golfe Persique et le détroit d'Hormuz, ainsi que des garanties de souveraineté des États riverains sur leurs ressources naturelles.
Des mandats, adressés au personnel de la Haute Cour ou au greffier et huissier de justice de comté, peuvent être délivrés pour arrêter un failli lorsqu'il y a des motifs raisonnables de croire qu'il peut s'absenter en vue d'éviter ou de retarder le paiement de ses dettes ou sa comparution à une requête ou d'éviter, de retarder ou de perturber toute procédure contre lui ou tout examen de ses affaires ( par. 364(1 ) et par. 7.21 ).
L'éditeur poursuit maintenant ‘ des variations dans la composition, en vue de déverrouiller les intentions finales.
« ( 1 ) Une personne qui a en sa possession des documents écrits menaçants, abusifs ou insultants, ou un enregistrement d'images ou de sons visuels menaçants, abusifs ou insultants, en vue de: a ) dans le cas de documents écrits, qu'ils soient affichés, publiés, distribués, diffusés ou inclus dans un service d'émissions par câble, soit par elle-même ou par une autre personne, ou b ) dans le cas d'un enregistrement, qu'ils soient distribués, montrés, joués, diffusés ou inclus dans un service d'émissions par câble, soit par elle-même ou par une autre personne, est coupable d'une infraction s'il entend susciter la haine raciale ou, compte tenu de toutes les circonstances, la haine raciale est susceptible d'être suscitée de ce fait.
Plus modestement, mais peut - être plus réalistement, certains avocats publics britanniques commencent maintenant à explorer d'autres formes institutionnelles que le modèle traditionnel de politique représentative de l'anglais, en vue d'associer des groupes plus larges au processus décisionnel ( Lewis et Harden, 1982 ).
Nous avons encouragé Susan en vue de son adoption, sachant qu'il y avait une possibilité d'amour de remorqueur.
Les négociations sur la convention devaient commencer en février 1991 en vue de parvenir à un accord à temps pour la conférence de 1992 sur l'environnement et le développement au Brésil.
«Il incombe à chaque administrateur d'une société de construction de s'assurer que les dispositions prises pour évaluer l'adéquation de la garantie pour que toute avance soit pleinement garantie sur un terrain qui doit être fait par la société sont telles qu'il est raisonnable de s'attendre à ce que — a ) une évaluation soit faite à l'occasion de chaque avance, qu'une évaluation antérieure ait ou non été faite en vue d'avances ou d'avances supplémentaires; b ) chaque évaluation soit effectuée par une personne exerçant une charge dans la société ou employée par celle-ci qui est compétente pour procéder à l'évaluation et n'est pas disqualifiée en vertu du présent article; c ) chaque personne effectuant l'évaluation lui ait remis un rapport écrit sur la valeur du terrain et sur tous les facteurs susceptibles d'affecter matériellement sa valeur par une personne compétente pour l'évaluation et n'est pas disqualifiée en vertu du présent article pour ce qui est de faire un rapport sur le terrain en question; toutefois, les dispositions n'exigent pas que chaque rapport soit établi en vue d'une évaluation particulière aussi longtemps qu'il est suffisant pour procéder à l'évaluation.
Ou n'était-ce qu'en vue d'inspirer un amour de la vertu qu'il lisait ‘ Abou Ben Adhem' et qu'il ‘ aimait ses semblables '.
1 Planifie une série de barbecues 2 Plantes quantités de plantes d'amour du soleil ( voir Nigel Colborn, août ) 3 Acheter des meubles de jardin neufs en vue de se détendre au soleil dans le style 4 Annuler les vacances à l'étranger en vue du superbe temps attendu à la maison 5 Offre son jardin à sa compagnie de théâtre locale pour sa saison d'été de pièces de théâtre en plein air.
Il est temps que le gouvernement dise quelque chose publiquement aux psychopathes qui dirigent la politique étrangère américaine, en vue de parvenir à un changement.
Après la révolution de mars, les Zemstvos ont été démocratisés, en vue de faire d'eux les organes du gouvernement local dans les districts ruraux.
Dans son premier discours public en tant que commissaire européen chargé de l'environnement, Karel van Miert a appelé à l'application de normes environnementales communes à l'ensemble de la Communauté, en vue de maintenir des normes environnementales sans porter atteinte à l'engagement de la Communauté en faveur du libre-échange entre les États membres.
Avec des pièces récentes dans On The Up, mettant en vedette Dennis Waterman, et l'agent secret, avec David Suchet, Mlle Mollison, 36 ans, me dit qu'elle a acheté l'option sur un livre en vue de produire un film TV à partir de lui.
Le Dr Florin conserve un fort engagement en matière de communication et est actuellement en train de lire sur les icônes chrétiennes orientales en vue d'écrire quelque chose sur le sujet.
En vue de renforcer la compréhension locale et de fournir des informations à la communauté internationale, les résultats de ces travaux sont résumés dans une plate-forme de communication conviviale sur le Web qui est en cours d'élaboration.
En février 1989, six pays non membres de l'OPEP ( NOPEP ) ont accepté de limiter leurs exportations afin de contribuer à stabiliser les marchés pétroliers (voir p. 36478 ), tandis qu'au début du mois de mars, l'Union soviétique a également indiqué qu'elle réduirait ses exportations de 5 % au cours du premier semestre de 1989.
En Europe, l'accent a été mis sur la régulation des marchés financiers en vue de modérer les crises futures.
Notant que la première phase de l'Union économique et monétaire ( UEM ) entrera en vigueur le 1er juillet 1990, le sommet a décidé que la conférence intergouvernementale chargée d'établir les dernières étapes de l'Union économique et monétaire s'ouvrirait le 13 décembre et achèverait rapidement ses travaux en vue de la ratification des résultats par les États membres d'ici à la fin de 1992.
Une étude détaillée du plus grand exportateur de pommes de terre de semence au monde, les Pays-Bas, est en cours d'élaboration en vue de modéliser le système néerlandais de commercialisation des exportations, en tenant compte des différentes structures et conditions qui prévalent en Irlande du Nord, ainsi que de l'expérience des industries écossaise et irlandaise.
Entre les deux extrémités, tout est juste pour regarder, serein et paisible ; les flics de bouleau et d'aulne et les pins ornent les hauteurs rocheuses à côté et le bord de l'eau avec des vues occasionnelles ouvertes sur les montagnes bordant la rive lointaine, le long de laquelle l'ancienne voie de Poolewe à Kinlochewe a traversé le domaine privé de Letterewe.
Alternativement, vous pouvez aller pour un meilleur personnel en vue d'améliorer votre moyenne la semaine prochaine.
Nous sommes donc en bonne voie d'atteindre les objectifs de recrutement qui ont été fixés en vue de rendre la décision aussi efficace que possible.
Ces réunions ont porté sur les services fournis et les questions de qualité en vue de modifier les contrats afin d'améliorer le service aux patients.
Une autre situation où l'obligation sera imposée est celle où une personne discute de ses idées avec des organisations commerciales en vue de l'exploitation commerciale de ces idées ; par exemple, si un analyste informatique a une idée d'un nouveau système informatique et discute de cette idée avec des maisons de logiciels intéressées par le développement et la commercialisation du système.
Une telle demande déclencherait une réunion des représentants élus des travailleurs qui, à moins qu'ils n'en décident autrement à l'unanimité, demanderaient des négociations avec la direction centrale en vue de conclure un accord pour un CEE.
En vue d'éviter les perturbations de l'équilibre économique global, une législation fédérale exigeant l'accord du Bundesrat peut être promulguée prévoyant : 1. les montants maximaux, les modalités et le calendrier des prêts à lever par les entités territoriales ( Gebietskoerperschaften ) ou les associations à vocation spéciale ( Zweckverbaende ) et 2. l'obligation pour la Fédération et le Laender de maintenir les intérêts - dépôts gratuits à la Deutsche ~ Bundesbank ( réserves pour contrebalancer les tendances économiques ).
Au début du mois de janvier, la Commission de planification a entrepris un examen des grands projets industriels en vue de permettre le transfert des ressources au secteur agricole.
L'argent recueilli par les péages sera consacré à l'amélioration des transports publics, ainsi qu'à l'investissement dans le réseau ferroviaire et le réseau des canaux, en vue d'encourager à la fois les passagers et le fret à trouver des alternatives à la route.
Il a conclu en ces termes: "L'Internationale travailliste et socialiste a toujours été prête à négocier avec l'Internationale communiste en vue d'une action commune dès que cette instance sera prête. "
L'ordre du jour appelle le rapport ( A5 - 0105/1999 ) de M. Koch, au nom de la commission de la politique régionale, des transports et du tourisme, sur la position commune adoptée par le Conseil en vue de l'adoption d'une directive du Parlement européen et du Conseil relative à l'harmonisation des exigences d'examen des conseillers en matière de sécurité pour le transport de marchandises dangereuses par route, rail ou voies navigables intérieures ( C5 - 0208/1999 - 1998/0106 ( COD ).
Je suis allé au grand magasin pour acheter un cadeau.
Le gardien de la réserve de Watford Mel Rees s'est joint à Southampton pour un prêt d'un mois en vue d'un transfert permanent.
Le CET a donc été invité à assumer cette responsabilité et à engager des discussions avec les autres intérêts concernés, en vue de parvenir à un accord le plus rapidement possible.
Vous serez placé en détention provisoire pendant trois semaines en vue d'une peine privative de liberté.
Ils ne sont pas examinés en vue d'une évaluation qui pourrait nécessiter des ajustements aux concepts de conception des programmes pour les accommoder.
Hinde House a été l'une des dix écoles complètes approchées au cours de la première année en vue du lancement d'un partenariat école/industrie.
La demande peut être annoncée dans un ou plusieurs journaux si la demande est pour le paiement d'une somme due en vertu d'un jugement ou d'une ordonnance et si le créancier sait ou croit que le débiteur s'est soustrait ou s'écarte du chemin en vue d'éviter la signification et qu'il n'y a pas de réelle perspective que la dette soit recouvrée par une mesure d'exécution.
Tout cela à propos de la doctrine de Descartes que l'esprit et la matière sont deux substances causales - liées, à propos de la manne → s'accroche modèle pour parler des objets de perception, et à propos de la doctrine empiriste sur la façon dont le langage est significatif, a été en vue de comprendre pourquoi Locke ne pouvait pas reconnaître l'existence des apparences épistémiques des objets.
Mais son effet a été de jeter un sérieux doute sur la politique d'association et de hâter les négociations avec la GPRA en vue d'une indépendance totale.
