Pendant quelques instants, elle a imaginé la scène comme des managers dark - convenant avec des visages sinistres attendu avec souffle batté pour le seul homme qui pourrait entrer et sauver l'entreprise...
George s'allonge avec un souffle batté jusqu'à ce qu'il entende le virage du taxi au bout de la rue, puis saute du lit.
J'ai attendu avec impatience que cette déclaration soit interprétée avec tact, par exemple: ‘ Pouvez - vous, s'il vous plaît, vérifier vos chiffres puisque les miens sont en contradiction avec les vôtres?
Boxe et Las Vegas, rejoints dans un mariage très impie, attendent avec souffle baté et des glissades de paris lourdement appâtés pour le résultat d'un combat sur lequel on peut presque compter pour restaurer une certaine crédibilité à la division poids lourd.
À partir de juillet, la ville de Whaddon avait attendu avec bouffée de souffle.
Puis, il n'y avait rien d'autre à faire que de retourner travailler dans la salle de coupe de Paramount où il travaillait 24 heures sur 24 sur The Two Jakes, pour laquelle le monde du divertissement cinématographique attendait avec souffle ; parce que même si tout ce qui précède fait une lecture fascinante pour tout le monde intrigué par la royauté pop d'Hollywood, surtout un si coloré et mercurial que Nicholson, c'est la simple trivia, le pardessus de gloss et de glitz, qui cache le vrai Jack Nicholson...
Nous attendons avec impatience la discussion du Parti travailliste écossais sur la défense lors de sa prochaine conférence.
Ni Bradford ni Birmingham ne regrettent d'entrer dans le secteur du tourisme — l'industrie attend avec bouffée de souffle pour voir comment Swindon fonctionne.
Les banquiers d'investissement attendent avec bouffée de souffle les tables de fusion et d'acquisition, même si le lien entre un rang élevé et la rentabilité est quelque part entre lâche et inexistant.
Yanto a attendu une réponse à son offre avec souffle battu.
Lui et sa fière maman Christine attendront avec souffle battu alors que Will Carling annonce les gagnants lors d'une cérémonie spéciale à l'hôtel Howard.
Nutty attendait avec souffle battu, n'osant pas regarder Nails, essayant d'avoir l'air ennuyeux et le monde las.
Les services de visualisation COMMERCIAL destinés aux clients nationaux commencent à être mis en place aux États-Unis plus tard cette année, mais il n'est pas clair que le public attend avec bouffée de souffle.
Alors maintenant j'attends avec le souffle battu.
Reçue par le roi et la reine pendant qu'elle faisait son entrée, elle courrouçait profondément, et attendait avec un souffle batté ce qui allait se passer ensuite.
