Finalement, le Comité devait se flétrir sur la vigne ; sa dernière référence ayant donné lieu au dix-huitième rapport du Comité sur la fraude en 1986.
La belle conversation dans les séances sur l'amour et la compréhension, donner et prendre, a commencé à se flétrir sur la vigne.
Au printemps 1956, Londres et Washington décidèrent que tout ce qu'ils pouvaient faire pour le moment, c'était de laisser l'offre d'Aswan « se flétrir sur la vigne ».
Il est impardonnable de la laisser se flétrir sur la vigne.
Comme point de départ d'un système d'exploitation ouvert à pleine fonction, la VM ne pouvait guère être améliorée, mais IBM, dans sa sagesse, versa de l'argent dans la MVS et permit à la VM de se flétrir sur la vigne.
L'approche holfordienne de la conception civique se flétrissait sur la vigne et le fonctionnement de la planification, pour la plupart, rechignait dans un système beaucoup plus banal et bureaucratique basé sur la planification et le contrôle du développement, guidé par l'adhésion aux valeurs normatives et le respect des critères scientifiques, ironiquement du genre que l'équipe de Holford dans le ministère avait élaboré.
