LESTER Piggott et trois autres jockeys sont venus dans un as de la mort hier quand un jet de la RAF a raté leur avion de seulement six pieds.
Une fois, je suis venu dans un as de la fin
Le nationalisme arabe est venu dans un as de renverser le roi Husayn en Jordanie, et l'acceptation par ce dernier du programme de réinstallation de l'UNRWA, qui impliquait également un accord avec Israël sur les eaux jordaniennes, aurait pu renverser la balance contre lui.
Je suis venu dans un as de la gifler.
Elle m'a demandé aussi calmement que s'ils avaient discuté du temps et non pas dans un as de faire de l'amour ou de la guerre.
L'UTILISATEUR FRIENDLY est venu dans un as d'une fortune française hier alors que l'Arc a été arraché loin d'elle dans l'ombre du poste gagnant.
‘ Qui es-tu en train d'essayer d'égarer? - Il s'est moqué de lui, et d'une manière ou d'une autre, il semblait savoir, bien qu'elle ne le sache pas, qu'elle avait été dans un as de lui répondre.
DAGENHAM et Redbridge sont allés dans un as de bouleverser leurs voisins de la deuxième division Orient en Coupe FA, en descendant finalement de 5 à 4 après avoir mené deux fois par une marge de deux buts.
‘ Aucun joueur... n'a montré une plus grande capacité à conserver la possession de la balle... ses passes sont invariablement exactes et atteignent un avant afin que ce dernier puisse faire des progrès rapides.
