Des navires comme celui - ci ne sont pas des choses d'un passé sombre, il y avait des navires à voile de première classe à passagers sur la course australienne dans la mémoire vivante * et il y a des amirals vivants qui sont d'abord allés en mer dans des voiliers en bois.
En Australie, le thylacine, ou " loup " marsupial ( souvent appelé loup de Tasmanie parce qu'il a survécu un peu plus longtemps en Tasmanie qu'en Australie continentale), a été tragiquement chassé dans la mémoire vivante, abattu en grand nombre comme un " ravageur " et pour le " sport " par les humains (il y a un peu d'espoir qu'il puisse encore survivre dans des régions reculées de la Tasmanie, où elles-mêmes sont aujourd'hui menacées de destruction dans l'intérêt de fournir un " emploi " aux humains).
Il est à noter qu'à l'intérieur de la mémoire vivante, les fabricants de paniers à sergé et les tanneurs les utilisaient, et que la tourbe, le fourrage et les outils agricoles y ont été entreposés.
Pendant la guerre franco - prussienne de 1870–1871, en 1914 toujours dans la mémoire vivante, Paris avait été assiégé pendant quatre mois et forcé à se rendre.
Dans la mémoire vivante, comme la mienne par exemple, il a été possible de composer des numéros commençant D.O.U....
Tusser l'appela le goef, et nous pouvons être sûrs que, comme le mot, la conception de la grange elle-même et le travail qui s'y passait n'avaient guère changé du XVIe siècle à l'intérieur de la mémoire vivante.
Les haches de jade étaient faites par les Maoris en Nouvelle-Zélande, presque dans la mémoire vivante.
" Qui achètera ma lavande? " est un cri de rue dans la mémoire vivante, et des grappes de lavande sont encore parfois vendues de porte en porte dans les villages et les districts anglais.
Nous vivons dans le crépuscule effaçant d'un ‘ monde urbain débordé de pouvoir'; un monde qui, même dans la mémoire vivante, a donné aux citoyens d'une petite ville comme York le choix de boire dans un autre pub pour chaque jour de l'année.
Ici, peut-être, dans la mémoire vivante, les anciens rites ont été promulgués et peuvent encore être.
L'Eglise nationale n'échappe pas entièrement à la responsabilité de cette situation ; dans la mémoire vivante l'évêque d'un majeur voit qu'il ne serait pas disponible pour servir le Vendredi Saint puisqu'il a dû commencer la course de bateau à son ancienne école.
Il devait être l'habitant le plus connu et le plus célèbre de Baldersdale — à l'exception d'Hannah Hauxwell, bien sûr — dans la mémoire vivante.
Les histoires et les légendes ont peut-être offert une sorte d'introduction au passé le plus lointain, mais il pourrait bien être nécessaire d'utiliser l'une des unités d'histoire locales conçues par l'école comme une unité de transition pour travailler en arrière dans le temps, dans une série de sauts, afin de combler le fossé entre l'histoire dans la mémoire vivante (ce qui aura été le centre naturel de beaucoup de travaux à la première étape clé) et des périodes lointaines telles que l'âge des anciens Égyptiens ou des Romains.
Celles-ci se produisent toujours et, en fin de compte, il n'y a pas de distinction claire entre les contes folkloriques d'origine inconnue et les récits d'événements qui se sont déroulés dans la mémoire vivante.
À partir d'un coin, Hélène a commencé à soulever des vêtements de piquets et à les déposer sur le sol dans une pile — un sac de son père, quelque chose d'Edward n'est pas porté dans la mémoire vivante, une très ancienne veste en velours de Dorothy, également inutilisée pendant beaucoup d'un an.
Il est surprenant de rappeler qu'entre les guerres, et bien dans la mémoire vivante, la capitale du divertissement du monde était Shanghai, connue sous le nom de Las Vegas des ‘ Trente : Les hôteliers et les entrepreneurs ont apporté une entreprise de production de richesse à la population locale et des devises au pays, aussi.
En 1975, les rivières norvégiennes comme le Tovdal, célèbre pour la pêche au saumon dans la mémoire vivante, deviennent acides et perdent leur poisson et d'autres vies.
