Maintenant que Bernard a laissé l'action collective à d'autres, le cœur était tout à fait sorti du travail du personnel - à la règle - et les relations normales ont repris.
200 employés de l'hôpital de tout l'Oxfordshire, qui travaillent au pouvoir, ont voté pour suspendre leur action.
Par exemple, il peut demander à ses membres d'aller - lents ou de travailler - à - règler ou il peut demander des grèves sélectives ( dans lesquelles certains groupes de travailleurs cessent de travailler pour une période déterminée ) ; ou tous les membres du syndicat peuvent être appelés à une grève d'une journée.
Et je pense que c'était, nous étions prêts à retourner au travail et poursuivre les discussions, bien que sans gagner de bonus parce que nous travaillions pour gouverner à l'époque, mais c'est ce qui s'est passé dans la carrière qui a vraiment commencé la grève, quand il a licencié la main-d'œuvre parce qu'ils nous aidaient, ou se joignaient à nous dans une action sympathique, vous savez qu'il y avait un lock-out là-haut, donc je pense que cela a considérablement accéléré les choses.
Donc oui, nous avons tous pensé, nous allons travailler pour règler quelques semaines, les choses seront arrangées et nous serons tous de retour à la normale.
L'UCA prépare déjà un projet de bulletin de vote de 110 conférenciers supplémentaires sur un travail possible pour gouverner.
Quelle a été la réaction quand tu as décidé que tu travaillerais pour régner?
La différence entre 1978 et maintenant est que le personnel ambulancier n'est pas en grève, mais travaille au règlement, et répond à tous les appels d'urgence.
Les gardiens de prison de la prison de Bullingdon près de Bicester ont commencé leur travail pour régner la nuit dernière.
Je pense qu'il y a eu presque tous les jours des discussions entre nos deux délégués commerciaux et les propriétaires de carrières sur vos connaissances, les niveaux de production, les objectifs attendus, l'augmentation de la production et tout cela, et je pense que vous savez à travers ces discussions quotidiennes que nous avons fait connaître notre côté de l'argument et nous lui avons dit que nous travaillerions pour gouverner si les choses n'étaient pas correctes et si nous n'aimions pas cela.
Nous avons convoqué une réunion de la loge avant le congé annuel, la fermeture annuelle, et dans cette loge, les trois carrières ont convenu d'aller sur un travail pour statuer à partir de la reprise des travaux, qui est la deuxième semaine d'août.
Mais d'un autre côté, nous ne travaillions qu'à gouverner, nous travaillions par des règles et des règlements établis à partir de diverses lois et d'accords négociés.
Quand nous avons bien commencé, nous avons eu des problèmes à York Quand à l'époque nous allions sur le système de marche lente vous savez, nous n'avons pas produit beaucoup d'ardoise nous étions sur le travail de marche à la règle.
Dans de nombreux endroits, l'ordre du jour était celui du < < travail à la règle > >.
Les enseignants, les travailleurs du secteur de l'électricité, les ingénieurs des bureaux de poste, le personnel de la Monnaie royale et des sections de l'industrie des journaux faisaient partie de ceux qui, soit avaient frappé, soit avaient travaillé pour se prononcer en vue d'enfreindre la politique salariale.
‘ Nous votons les autres membres sur un travail - à - règle, mais nous passerons à un vote de grève si cela ne force pas un changement d'avis.
La direction a commencé hier à suspendre le personnel ambulancier en représailles au travail pour gouverner les tactiques des syndicats.
La direction a commencé hier à suspendre le personnel ambulancier en représailles aux tactiques du travail des syndicats à la règle.
