Il ne ferait pas de mal à une mouche.
David, de Rotherham, Yorks., a dit: ‘ Je ne ferais pas de mal à une mouche.
Il ne ferait pas de mal à une mouche.
Il semble qu'il ne ferait pas de mal à une mouche, sauf qu'il y a un encre qu'il pourrait devenir méchant quand il commence à jeter des fruits et des légumes sur le chat, qui est aussi méfiant de cet « étranger » que les indigènes.
Et le meilleur rire c'est que ma mère, genre, avec Laddie comme Laddie ne ferait pas de mal à une mouche et elle peut entendre le facteur parfois, ma mère revient!
