Il n'y a pas eu de différence significative dans la façon dont les réponses oui et non ont augmenté par rapport à la taille des ensembles de mémoire.
Maintenant, après avoir dit que la réponse est à la fois oui et non, bien sûr une partie de la raison du oui et le non est qu'il y a un très grand chevauchement entre la politique intérieure et la politique étrangère.
Eh bien, oui et non.
Le lecteur de discours a obtenu des informations exactes par le biais de réponses « oui » et « non » à des questions spécifiques.
Kurz a crié faible, entre oui et non.
La réponse est oui et non: c'est une question d'intention, mais ce n'est pas une question de loi spéciale de fiducie.
Emm mm, non, vous jouez juste, yo eh bien, vous il oui et non, je veux dire i er vous, vous, vous étiez ge vous obteniez en pra i l'équivalent de trente livres le baril rabais erm, ce qui est probablement autant que vous pourriez er obtenir, er in, dans une maison gratuite n'importe, er sauf que vous avez, vous savez, quinze, vingt mille livres à l'avant comme un paiement pour vous.
La raison pour laquelle vous dites oui et non est que tout le monde souhaite Noël est l'idéal et parfait et tout le monde se réunit mais il y a tant de gens qui ne sont pas dans cette position, et donc, il met l'accent sur ceux qui ne le sont pas.
‘ Eh bien, oui et non.
Il y a deux cases ci-dessous avec OUI et NON.
Eh bien, oui et non, euh, tous les corps qui semblaient s'impliquer là-bas semblaient manquer quelque chose d'étrange
Il est difficile de poursuivre une conversation avec quelqu'un qui dit seulement < < Oui > > et < < Non > >.
‘ Eh bien, oui et non, Vous connaissez le dicton: ‘ Le poisson est parti, mais l'odeur reste.
Oui, et non.
Eh bien, oui et non vraiment, tout est lié à la D N A et la division cellulaire et ils sont vraiment en train d'entrer dans différentes sortes maintenant de la façon dont le cancer se produit.
Euh, oui et non.
Eh bien oui et non.
Eh bien, oui et non.
Vous êtes ici, vous barricadant dans votre chambre, ne donnant que'oui'et'non'pour des réponses, causant à vos parents beaucoup d'ennuis inutiles et négligeant - je n'en parle qu'en passant - de négliger vos devoirs d'affaires d'une manière incroyable.
Le 14 avril, Kaunda a dit à Radio Zambie que, compte tenu de l'expérience de la Zambie au cours des premières années après l'indépendance, lorsque plus d'une partie avait opéré, < < la question de savoir si le système multipartite résoudrait les problèmes de la Zambie est une situation oui - et - pas de situation qui doit être considérée avec beaucoup de prudence > >.
J'ai fait trois questions ouvertes, trois limitées, et trois questions oui et non.
Ah oui et non
Eh bien, oui et non.
Pendant un moment, elle ne lui a pas répondu ; puis, se soutenant sur ses coudes dans le siège de la chaise, elle a dit, ‘ La réponse est, oui et non.
‘ Encore une fois, vous pouvez dire que la réponse est oui et non.
Euh oui et non.
‘ Encore une fois, oui et non.
' J'étais irrité parce que tout ce que j'ai obtenu de lui était oui - et - aucune réponse.
Eh bien, oui et, oui et non.
Au cours des deux semaines qui ont suivi, son discours s'est amélioré et il a commencé à utiliser quelques mots plus simples, mais par la suite " un bloc dans son discours est apparu " et il a seulement dit " aw - caw et " oui'et " non ".
