Et en fait ils ont deux scores miniatures dans la bibliothèque, dont l'un a dit qu'il était à E plat, et l'autre a dit qu'il était en C mineur, donc vous payez votre argent et vous prenez votre choix,
Mais là, vous payez votre argent et vous prenez votre choix.
Vous payez votre argent et vous prenez votre choix sur le Mackeson et ici J A Magrar dans l'idée Telegraph représente la valeur Mackeson.
Quand il s'agit de l'état des services de santé mentale, vous « payez votre argent et vous prenez votre choix ».
La quête d'IBM Corp pour un nouveau directeur semble se rétrécir, mais vous payez votre argent et vous prenez votre choix lorsqu'il s'agit d'établir une liste de coureurs de première ligne — US PC Week estime que la société ira pour un président de l'extérieur et suggère Paul Stern et Perot Systems Corp président Morton Meyerson comme les coureurs de première ligne, avec un directeur interne, mettant son argent sur Ellen Hancock et Bernard Puckett, mais la liste courte de Reuter est tout à fait différente, et a Lawrence Bossidy, président d'Allied - Signal Corp devant, disant qu'il a visité Armonk au moins trois ou quatre fois, Paul Stern est à nouveau là, et John Sculley est de retour dans la photo, avec une source citée comme disant: ‘ La rumeur est que Sculley agit très désintéressé, mais ses plans de voyage comprennent aller à la côte Est;, l'autre concurrent possible de Reuter est Michael Armstrong, qui a quitté l'année dernière.
Ce sont ces arguments merveilleux où vous payez votre argent et vous prenez votre choix.
