Pendant des siècles, de jeunes sangs ont été envoyés par des parents indulgents pour visiter l'Europe dans l'espoir qu'ils retourneraient cultivés, éduqués, leurs manières raffinées et leurs carnets d'adresses remplis de contacts utiles, mais Cook's a été la première tournée de groupe de pays européens organisée par un agent d'excursion.
Mais Kit n'avait pas un peu de sang pour remplacer ses prix féminins.
Mais 11 ans d'être dans la nature sauvage internationale prennent quelques retouches et il y a des signes évidents parmi leurs jeunes sangs que des visites comme celle - ci vont bientôt restaurer l'orgueil.
Le bruit dans la salle de bains est resté un instant, même les fermiers dans le coin soûl disputer sur le prix du blé ; deux harridans de la ville criant l'un à l'autre sur un tonneau retourné ; et un groupe de jeunes sangs, vêtus de soies coûteuses, rugissant bruyamment avant une nuit dehors sur la ville.
Il a été affirmé qu'il y avait environ 350 membres à Sheffield, ‘ 50 portent un uniforme, et à Harrogate les fascistes'semblent limiter leur attention aux jeunes membres du Parti tory, en particulier ceux qui s'intéressent au sport, au rugby et aux joueurs de golf (le genre boistère de jeunes sangs).
Nous avons également voulu mettre en œuvre un plan et c'est une situation actuelle d'admission de jeunes gens au partenariat sur une période d'environ cinq ans, encore une fois c'est un programme évolutif
L'évocation atmosphérique d'Anny Evason de la Piazza del Erbe, avec ses salamis, ses poulets vivants, ses barres de fruits et ses tables de café, est spectaculairement détruite à mesure que les jeunes sangs s'y rendent dans le premier combat convaincant de Terry King.
Se tenant au-dessus du parapet pour regarder les jeunes sangs dans la rivière planter leurs chevaux pour la foire.
Le Français a forcé impitoyablement les jeunes sangs sur le canapé pour lui faire de la place à côté d'elle.
Crook Labour Coun Olive Brown a-t-il mis l'accent sur le besoin d'un sang jeune et de nouvelles idées?
Si l'Amérique a bel et bien rompu sa tradition d'âme avec une écoute facile et désinfectée — osez le dire — l'âme d'imitation, il semble ironique, mais néanmoins bienvenu, que les légendes de l'âme de demain puissent provenir du creuset musical britannique — où se trouvent les jeunes sangs, pour mal citer James Brown, ‘ parler'fort et dire'quelque chose.
Eh bien, cette volley de 25 yards fait deux - zéro pour les jeunes sangs.
Nous, nous avons besoin du sang plus jeune parce que vous, vous parlez et dites bien comment vous et oh ma jambe sont mauvais, ma jambe a été terrible cette semaine et vous ne pouvez pas très bien demander à ces gens de faire campagne dans la rue, n'est-ce pas?
Il pleurnichait et tremblait, et mon jeune sang se mêlait sur ses côtelettes d'esclaves avec de la salive gammée et un épais mucus des yeux, alors qu'il gémissait, et qu'il regardait avec shakily et plaidoirie mon père, qui le ramassait et l'étrangleait.
La suite, dans laquelle les jeunes sangs de la nuit de Derby et d'Oaks reçurent leur répugnance, était qu'ils furent distraits de leurs autres responsabilités par une audience de jury de quatre jours qui les reconnut coupables d'une procédure émeute, mais non d'intention émeute.
‘ Tu es un jeune sang, lui a - t - il dit, tu pourrais l'aimer.
La race a taxé de jeunes sangs depuis le 17ème siècle.
