Nous avons envoyé un jour de mai, mais votre hypothèse est aussi bonne que la mienne si quelqu'un l'a entendu.
' Ta supposition est aussi bonne que la mienne, a-t-il admis.
Votre hypothèse est aussi bonne que la mienne, mais le destin a une façon de faire des choses inattendues.
"Ta conjecture est aussi bonne que la mienne," Müller a dit.
' Ta supposition est aussi bonne que la mienne. '
Quant à sa cause, prenez votre décision — votre hypothèse est aussi bonne que la mienne.
D'autres se contentent de poser des questions avec ‘ votre supposition est aussi bonne que la mienne.
