Brownie pointe le courage, si vrai ; mais la confiance du public ne va pas être rétablie dans l'intégrité de l'information officielle à moins qu'on ne considère qu'elle soit correctement indépendante de la machine gouvernementale qui exerce maintenant ses pressions indues derrière des portes fermées.
Il s'agit là de recommandations d'un groupe de travail conjoint D of E de l'association d'autorité locale d'erm et elles sont à peu près incroyables pour nous à considérer et je ne peux que supposer que le fait que nous devons nous rappeler que c'est vraiment une réponse à ce que j'appelle la dernière pression de Heseltine qui était l'idée des maires exécutifs et donc dans un sens un service à la lèvre qui doit être payé quelque part dans ce sens, mais il ne fait que recommander que nous pensions sérieusement au gouvernement du Cabinet au sujet des comités d'un seul parti et je ne peux pas imaginer comment quelqu'un dans leur esprit pourrait prétendre maintenant que le gouvernement du Cabinet, lorsqu'il voit ce que le gouvernement du Cabinet conduit à Westminster et ce que le gouvernement du Cabinet mène de facto à des conseils de décision majoritaires en haut et en bas du pays, il y a bien sûr un point trompeur er er brownie l'idée d'assouplir les restrictions sur les allocations aux membres, mais les membres doivent comprendre pourquoi c'est là-bas.
Il s'agit, cependant, probablement d'une simplification considérable à croire qu'en créant simplement une situation familière dans laquelle démontrer un produit, vous gagnez automatiquement n'importe quel point Brownie.
Shah veut se débarrasser, une fois pour toutes, de la suspicion que le solaire n'est qu'une technologie marginale qui gagne des points BP brownie des écologistes et des gouvernements des pays en développement.
Cependant, Brownie pointe pour la radio, le fer et les peignoirs d'horloge — sinon aucun pour le chauffage, qui se compose d'un chauffage de nuit à convecteur Dimplex.
Et bien que ‘ l'ouvrier ‘ était sur le déclin au moment où Hayling s'est levé sur la porte de l'officier du personnel de Langley, il a gagné de nombreux points de brownie parmi les camarades en devenant un ‘ véritable membre du prolétariat.
Non seulement il a la chance de ‘ répandre'ses ailes de théspian, mais il gagnera des points de brownie d'Hollywood pour avoir une barbe de style Harrison Ford.
‘ Je dirais donc, si je devais me donner un point de brownie, que je lui aurais permis de voir qu'elle pouvait travailler activement avec la situation.
La dernière ligne est la façon dont elle sonne, et c'est ici que le CD3 d'Ariston accumule la plupart de ses points de brownie.
Si John Major, ou quelqu'un d'autre, pouvait empêcher le garage local de trop charger ou de sous - jouer, ou encourager un prix plus bas, une politique de collation moins uniforme dans les pubs, il gagnerait sans doute des points de brownie de la part de certains électeurs.
Les placements des caisses de retraite à travers le pays se sont élevés à des milliards de livres, et en aidant News le dimanche les investisseurs pourraient marquer de nombreux points de brownie, et trouver un moyen possible d'atteindre cette source d'argent passionnante et sous-exploitée.
En fait, vous avez marqué beaucoup de points Brownie avec le président, ramenant ses précieux clubs.
Le manager de Wanderers, Phil Neal, a un peu de chemin à parcourir avant de pouvoir s'attendre à être si honoré, mais il a recueilli plusieurs points de brownie après la performance animée de son côté.
Nous ne sommes pas récompensés de points de Brownie supplémentaires dans le ciel pour avoir vécu une vie pleine de souffrance, ni pour une vie qui est terne et triste.
Eh bien, comme vous pouvez le voir sur cette diapositive, une bien meilleure première moitié avec quatre de nos, quatre sur six de nos entreprises obtenant des points de brownie, en particulier les journaux et la banque marchande.
Y a-t-il des "points de brownie" pour la coopération?
En incluant le commutateur de pied et en l'ayant Velcro en place à l'intérieur de l'ampli Fender gagner plus de points Brownie.
Qu'est-ce que les féministes modernes, défaire activement les systèmes de genre, mettre en place des systémes de féminisme et puis, pour ainsi dire, attribuer ou retenir des points Brownie pour leur accomplissement ou leur omission?
Il a gagné beaucoup de points de brownie, par exemple, quand la compagnie a annoncé ses records de pertes intérimaires de £ 45,1 m, puis a révélé des plans de vendre la majorité de la division de loisirs.
Je veux dire si tu mets des trucs là-dedans n'était pas dans les conférences et c'est pertinent je veux dire que c'est beaucoup de points de brownie, oui?
Je suppose que j'essayais de gagner quelques points de brownie lowlife, pour que je puisse rattraper le pedigree criminel de Steve et Paul.
Francis a emmené Andy Sinton et David Bardsley au QPR et a donné aux Ferdinand ses premiers débuts en équipe, mais il a dit : « Je ne veux pas essayer de recueillir des points Brownie pour ce que le QPR fait maintenant.
