Dis-moi, bâtard!
Et ils ont tout fait.
Tu auras tous les bestioles.
Mais dis-moi ça, mon gars, j'apprends vite l'enfer, alors ne pense pas que tu puisses tirer la laine ou t'asseoir sur ton gros cul en train de tout faire.
Mais là encore, une semaine vous pourriez, un mois vous pourriez obtenir un mois qu'il pourrait lui donner cela et le chien tout le mois prochain!
C'est la première fois que je pense qu'on s'est assis et qu'on a fait du bestiole depuis des siècles!
Tu as tout le bar noir, Barbra.
‘ Elle se blottis dans toute la gloire,'a dit un homme,'mais il avait tout à voir avec elle.
Vivre ici dans la nature de Geordieland Je n'ai pas tendance à découvrir beaucoup, sauf ce qui se trouve dans la presse nationale (en d'autres termes, blaireau tout).
Je ne l'ai vu que quelques fois et il avait l'air de se balader dans le no - man's land la moitié du temps en train de tout faire.
Je veux dire qu'elle fait tous les bestioles à la maison.
Ils sont tous des enculés d'Albert!
Cinq diamètres, c'est un joli enfoiré!
Le problème avec ‘ Native Place', c'est qu'il y a absolument un bugger qui ne va pas.
Non, t'auras tous les bestioles.
C'est tout ce qu'il y a!
Vous connaissez tous les bugger - Peut-être Appleton que vous aimeriez savoir ce qui est en réserve pour vous British IMPERIALISTS — Hah!
Mais je ne suis qu'un fan qui sait tout sur la gestion des équipes de foot de premiership.
C'est tout à voir avec moi, mais mon intérêt, c'est d'y aller.
Je n'arrive pas à tout trouver.
Non, c'est tout ici.
Dimanche soir, l'événement s'achève avec une étrange juxtaposition de concerts : en bas dans la salle principale, c'est Mayhem Central, où le lieu est quelque peu invraisemblable signifie que si vous n'êtes pas emparé sur la piste de danse surélevée, vous pouvez voir le bugger tous les groupes.
Ouais, je dis que c'est une de ces choses, je veux dire, tu t'énerves mais euh, mais il y a tout ce que tu peux faire là?
