Il faut qu'ils se promeuvent tout comme ils ont besoin d'avoir des bums sur les sièges comme ils disent.
Eh bien, il faut qu'ils aient des bums sur les sièges que vous voyez.
Il ne connaît que l'argent, les subventions du Conseil des Arts, les conseillers farouches qui s'occupent de ‘ bums sur les sièges.
Et ils ont l'habitude d'avoir des bums sur les sièges.
Parler de bums sur des sièges ici.
Norman l'entendit alors dire: ‘ Tu ne mets pas de bums sur les sièges.
‘ Eric mettra des bums sur les sièges, et il se fera enlever les bums de leurs sièges quand il commencera à jouer.
J'aimerais savoir pourquoi cette politique est que vous n'avez pas considéré que ce lieu de construction de corps est approprié si ce n'est pas euh c'est gon na mis bums sur les sièges et générer des revenus pour la confiance pourquoi pas?
Brady dit: ‘ C'est le type de joueur qui va mettre des bums sur les sièges.
Malheureusement, avec quelques-uns de ces gens qui ne veulent pas venir et c'est à propos de bums sur les sièges, c'est le vieux vieux dit bums sur les sièges, nous devons obtenir une réponse comment nous n'en avons pas ici en ce moment dans le public si ce sont des gens qui veulent obtenir bums sur les sièges ou comment ils savent comment le faire peut-être qu'ils devraient avoir une réunion comme celle-ci tous les mois je n'ai jamais vu autant de.
Quand vous pouvez mettre des bums sur des sièges, alors vous pouvez venir me dire sur quels vols vous voulez voyager.
‘ On m'a offert beaucoup de films juste parce que les producteurs pensaient que je mettrais des bums sur des sièges.
Et les femmes qui, bien que pas vraiment laids, n'étaient certainement pas belles dans le sens d'Hollywood, ont commencé à remplir les écrans et mettre des nombres record de culs sur les sièges.
