Mme Bennett, toujours à Hillmarden House, Edna à Cornwall et Karen dans un poste temporaire, a envoyé des cartes presque identiques : un bébé dans un lit de musclin, entouré d'oiseaux bleus et de papillons, la seule différence étant la malencontreuse formulation personnelle — du moins à Celia — d'Edna qui courait, que votre paquet de joie tant attendu vous apporte un bonheur durable.
Il a jeté le paquet de joie à Rex.
CETTE BUNDLE de joie est actuellement le deuxième album - le plus rapide en vente en Amérique, derrière George Michael 'Look Without Prejudice Volume 1 '.
