Mais comme vous êtes déterminé à le vivre et à passer un bon moment, vous devez surveiller votre santé et essayer de ne pas brûler la bougie aux deux extrémités.
Il n'était pas rassuré en entendant Bruce Davidson dans le passage observer joyeusement à Catherine qu'elle avait l'air un peu pâle ; était-ce juste l'air de Londres, ou avait-elle brûlé la bougie aux deux extrémités?
Malgré ses blessures, il brûla furieusement la bougie aux deux extrémités ; souvent, après une dure journée de combat, il rugissait jusqu'à Paris, à 150 milles de là, dans son immense voiture de sport ouverte, puis retournait après une nuit de carousal et de gros buveurs pour voler une patrouille de l'aube.
Oui, il est l'un des rares docteurs qui ne semble pas tout pour ce qu'il peut obtenir, il semble être un vrai gars attentionné je veux dire beaucoup de docteur qu'ils brûlent les bougies aux deux extrémités
