Ils avaient étudié de longues heures, tous les deux, ils avaient brûlé l'huile de minuit tout en se faufilant à travers les manuels et les qualifications, les heures supplémentaires et les réunions de nuit.
‘ J'espère que vous apprécierez que je brûle l'huile de minuit pour vous sonner ce soir, 'la voix de Lucy a persisté de son pays lointain,'Et tout ce que j'obtiens est monosyllabes pour mes ennuis!
Des remerciements particuliers sont adressés à Sarah Tooley, infirmière principale au WNAS, pour ses contributions aux menus et recettes et pour son soutien total ; Rosa Fisher, pour son soutien et son optimisme continus ; et à Jane Brooker, notre merveilleuse Nanny, qui a gardé nos trois enfants heureux et occupés pendant que nous brûlions l'huile de minuit.
Cinq mondes divisés en plusieurs sections est certainement suffisant pour vous garder brûler l'huile de minuit.
Ingrid et d'autres amis fidèles ont passé de longues heures à brûler l'huile de minuit avec elle quand il s'agissait de la dernière frappe.
Cette aventure délicate devrait vous faire brûler l'huile de minuit...
J'ai brûlé l'huile de minuit scannant les déchets arides des manuels de programmation d'ordinateur, mais enfin un éditeur a trouvé une série de titres bon marché, factuellement sonores mais agréables qui visent à introduire le débutant à l'amusement qui peut être eu avec les calculatrices, les ordinateurs et les enregistreurs de cassettes.
Tu brûleras l'huile de minuit pour gagner une croûte,
