‘ Espérons que nous pourrons sortir et les battre ', ce serait génial d'éclater leur bulle.
Donc j'espère qu'il va éclater les jolies bulles de West Ham?
On déteste faire éclater leur bulle, mais on entend dire qu'elle achètera beaucoup plus de Solaris - sur - Intel.
Quand il est revenu hier soir, il était si heureux de son amour et de vouloir épouser Maria Luisa, je ne pouvais pas éclater sa bulle si vite.
Je déteste faire éclater votre bulle royale, Excellence, mais je suis libre d'aller et venir comme je veux.
Mais elle refusa de laisser sa survivance éclater sa bulle de bien - être.
