Et pour l'amour de Dieu, enterrez la hache.
N'est-il pas temps que vous enterrez la hache et que les bygones soient des bygones?
Je suis désolé pour ce jour que lui et moi n'ayons pas pu enterrer la hache aussi.
Enfin, les deux chefs des tribus indiennes ont décidé d'enterrer la hache et de fumer le tuyau de paix.
Les développements d'hier soir sont venus juste 24 heures après TODAY a révélé comment Diana avait convenu d'un pacte secret avec Charles pour enterrer la hache pour le bien des apparences.
Noël semble être le moment d'enterrer la hache ou de l'exhumer pour un nouvel examen.
Après la course, les deux hommes se sont rencontrés et ont enterré la hache.
BARONSS Thatcher et le gouverneur de Hong Kong Chris Patten ont enterré la hache.
Senna enterre la hache
Étant donné que le tympan était plus usé que le tympan d'un arbitre, il a écrit (si c'est le mot), que 99 n'était pas une cible directe, et lorsque la température menaçait de fondre le mercure dans le thermomètre, Graham Gooch n'aurait guère pu être plus reconnaissant d'avoir enterré la hache avec l'aviateur intrépide de Hampshire.
Le capitaine Graham Gooch et Gower, l'une des véritables idoles de cricket de guerre de l'Angleterre, avaient enterré la hache dans le sillage de l'un des matchs d'argot les plus publics et personnalisés du jeu.
