Mon père avait acheté la ferme à une vente aux enchères, à ce qui s'est avéré être un prix gonflé.
Ses arrière - grands - parents vivaient dans cette maison; c'était son arrière - grand - père qui avait acheté la ferme; mais d'où venait l'argent d'un immigrant polonais pour acheter une ferme dans ces jours lointains restait un mystère à la fois pour son grand - père et, bien sûr, pour son père.
Avec les bénéfices de leurs livres, ils ont finalement fait assez pour acheter Old Vicarage Farm, avec quatre autres, en tant que coopérateur biologique, en 1987.
Pendant que tout cela se passait, j'étais au milieu d'essayer de racheter ma ferme d'une caisse de retraite.
Ils ont acheté la ferme à feu William Wards et y ont construit le camp.
Un aspect particulier de la SSPCA concerne le nord - est, où un grand nombre de locataires du sud de l'Angleterre — les colons dits blancs — ont acheté de nombreuses petites fermes.
Le réservoir de 4 milles carrés couvrirait une zone au sud - à l'ouest d'Abingdon dans l'Oxfordshire et signifierait que Thames Water achèterait 4 fermes et 16 maisons, détournant la route entre East Hanney et Steventon, installant le remblai de 80 pieds autour de l'eau et construisant un tunnel qui le relierait à la Thames.
Un bref rapport publié dans le Financial Times les 19 et 20 décembre 1992 indique que les femmes qui ont été renvoyées d'une ferme de champignons après avoir refusé de nouveaux contrats qu'elles prétendaient avoir fait des réductions de salaire, avaient été autorisées par la Cour d'appel le 18 décembre 1992 à mener une campagne de tracts pour persuader les acheteurs de ne pas acheter les produits de la ferme.
Les chiffres de la période de 45 à 64 ans sont probablement accentués par les agriculteurs à temps partiel qui avaient récemment acheté une petite ferme soit pour la retraite anticipée, soit pour investir des fonds de licenciement.
Les propriétaires fonciers ont acheté de vieilles fermes pour les utiliser comme maisons de vacances et ont ensuite demandé l'autorisation de planifier pour loger des travailleurs locaux, fournir un emploi et gérer les terres.
On a tout vendu et on a acheté une ferme.
Cependant soigneusement vous êtes préparé, l'achat d'une ferme peut être une expérience passionnante et trépidante, et il y a toujours le danger de faire un jugement subjectif ou d'agir sur l'impulsion ; c'est ici que les amis expérimentés sont inestimables.
Elle avait acheté une ferme à Willowdale, en Ontario.
Il est possible de sauter à l'extrémité profonde, d'acheter une ferme, et d'enseigner vous-même, en apprenant par vos erreurs.
Il est donc prudent pour un nouveau venu de passer beaucoup de temps et d'efforts à acquérir les compétences avant de prendre la fuite en achetant une ferme.
Je viens d'acheter la ferme et
Les riches cultivateurs de crevettes achètent ensuite les fermes à des prix réduits, ce qui crée un manque de terres et un chômage généralisé (car l'élevage de crevettes nécessite moins de travailleurs que le riz).
En mars de cette année-là, il retourna en Ontario où il acheta une ferme dont la terre fait maintenant partie de la ville de Brantford.
Les ambitions fantaisistes populaires se concentrent sur ce conflit : il s'agit de gérer sa propre entreprise et il s'agit de gérer ou d'acheter une ferme.
Le président Robert Mugabe a annoncé le 30 avril que le gouvernement allait acheter 70 grandes fermes commerciales, couvrant 190 000 hectares, comme première étape d'un plan de redistribution de 5 millions d'hectares de terres blanches aux Noirs.
Oh oui, c'est ce que les gens d'affaires grands, pourquoi ils courent loin pourquoi un des gens d'affaires grands avait l'habitude d'acheter des fermes.
Leviticus Cauldhame, le frère aîné de mon père, a émigré en Afrique du Sud et y a acheté une ferme en 1954.
