Le rendez-vous de la semaine dernière du groupe de médecin d'entreprise Postern pour travailler sur une récupération MTM devrait aider à gagner du temps avec les banques.
Ils sont beaucoup utilisés, par exemple, pour gagner du temps pour penser.
Il peut papierr sur les choses et réussir à gagner du temps, mais il ne peut pas surmonter les conflits fondés sur la classe qui finiront par exploser jusqu'à la surface.
Ces districts ont été traités presque comme si une campagne présidentielle était en cours ; du temps de publicité à la radio et à la télévision a été acheté ; des blitz de courrier et de téléphone ont été organisés ; des conférenciers administratifs sont apparus et des organisations comme la National Association of Manufacturers, la Chambre de commerce américaine, l'American Medical Association et d'autres organisations soutenant le programme de Reagan ont été mobilisées.
C'est une des raisons pour lesquelles les acheteurs de télévision peuvent vouloir garder une partie de leur budget flexible au-delà du moment où ils préfèrent généralement s'engager — ils peuvent, bien sûr, trouver qu'ils ne peuvent pas acheter le temps qu'ils veulent, mais c'est un risque qu'ils peuvent être prêts à prendre pour obtenir un meilleur prix.
Ils ont donc essayé de gagner du temps.
Son pays blessé a besoin de temps et de tolérance internationale pour récupérer et, acceptant l'inévitable, il gagne du temps avec une série de compromis.
La proposition d'un âge de fin d'études flexible vise à gagner du temps tout en tenant compte des changements majeurs qui devraient se produire dans l'enseignement secondaire.
Assez pour gagner du temps. '
Peter : Ce qu'il a fait aujourd'hui c'est s'acheter un peu de temps, ses ennuis ne sont pas terminés, Mme Thatcher jette toujours son ombre sur cette conférence il a encore des problèmes à l'intérieur et à l'extérieur du cabinet mais il a acheté un peu de temps.
Je n'avais pas besoin de gagner du temps pour personne.
Le Washington Post a commenté que "certains politiciens se demandent, cependant, si le changement de Meciar est une véritable retraite, ou une manœuvre tactique visant à gagner du temps et à blâmer une éventuelle scission sur les Tchèques ".
Les diplomates colombiens et autres de l'Organisation des États américains ont été furieux par les querelles légalistes que la délégation américaine a utilisées pour gagner du temps aux réunions de l'OEA à Washington.
Le renflouement n'est pas une solution aux problèmes fondamentaux auxquels la zone euro est confrontée ; au mieux, il gagne du temps pour diffuser les inévitables ajustements déchirants au fil du temps et à travers les gens.
Ils seraient nécessaires pour contrôler les petits incidents, pour respecter les engagements de la Grande - Bretagne et pour gagner du temps dans un conflit total jusqu'à ce que les forces nucléaires stratégiques de l'Occident aient paralysé l'URSS.
À chaque étape, ils espéraient gagner du temps pour que d'autres décideurs se mettent d'accord, seulement pour se retrouver obligés de chercher des moyens de gagner encore plus de temps.
Le 16 mai, alors que le gouvernement dénonçait ce report comme une tentative des groupes rebelles de < < gagner du temps pour intensifier la guerre > >, l'EPRDF a lancé une nouvelle offensive contre l'armée éthiopienne dans le sud de Wollo et le nord de la Shoa, au nord-est d'Addis-Abeba.
C'est vrai, non, c'est Olympus et c'est la raison pour laquelle nous le faisons, c'est en partie parce que l'Agence spatiale européenne essaie d'encourager les personnes qui n'étaient pas auparavant utilisateurs de satellites à devenir utilisateurs de satellites et au cours du siècle prochain, ou à chaque fois, à acheter du temps de satellite commercial pour eux.
Une partie des loyalistes a bien prédit que le projet de convention constitutionnelle était un exercice pour gagner du temps et que le gouvernement de Westminster ignorerait ses recommandations aussi cyniquement qu'il n'avait pas tenu compte des souhaits constitutionnels exprimés antérieurement par la majorité loyaliste.
Mais cette politique d'achat de temps ne devrait pas se faire au détriment des jeunes qui sont actuellement perdants à l'école.
La date de clôture des bourses des écrivains des Arts du Nord de cette année, l'achat de temps ou un peu de paix et de calme pour écrire au Tyrone Guthrie Centre, est le 29 mai.
Par rapport à 1,5 milliard de livres sterling pour le FGD afin d'obtenir une réduction significative des émissions de soufre en Grande-Bretagne, c'était un moyen bon marché d'acheter du temps : une grâce d'un an pour chaque million de livres sterling, environ une heure de dépense pour le CEGB.
Lorsqu'une entreprise se trouve sérieusement à court d'argent, elle peut souvent gagner du temps à respirer en s'approchant de ses créanciers et en demandant un moratoire sur les paiements.
D'après ces commentaires, on pourrait déduire que les Britanniques étaient impatients de gagner du temps jusqu'à ce que les Soviétiques acquièrent une puissance nucléaire suffisante pour persuader Washington de devenir plus prudent.
Mieux vaut gagner du temps avec des opérations secrètes et le travail constant de violence, de criminalité et de racket que de risquer de voter - mettant en danger la controverse.
Chris Nixon a dit qu'il ne pouvait pas envisager que l'école achète du temps à l'université à moins que l'université puisse acheter du temps à l'école.
« Alors que nous espérons que l'argent que nous dépensons actuellement se révèle rentable, à la fin de la journée, la sécurité électronique ne fait qu'acheter du temps, a déclaré M. Banks.
Le Gardien du 12 janvier a estimé que Gorbatchev " tentait de gagner du temps, dans l'espoir qu'une fois le principe de sécession établi, les Lituaniens réfléchiront sérieusement aux implications politiques et économiques ".
On a estimé que l'État ne voulait pas protéger les gens et que la législation n'était rien de plus qu'un exercice d'achat de temps (ce que les gens de West Belfast n'ont pas eu).
Il gagnait tout simplement du temps.
Le temps de la radio et de la télévision a été acheté dans le même but.
Il avait acquis un peu de temps pour lui-même en refusant de répondre à des questions jusqu'à ce qu'il ait entendu la cassette.
Pour gagner du temps pour réformer le monde du travail, il faut socialiser le risque à court terme.
Vous pourriez dire que nous prendrons, euh, deux ou trois cents plaintes de Londres, et gagnerons du temps, euh, pour voir si si le travail ici avait été repris ou si le gaspillage naturel était allé ou ce que jamais, euh, si ce n'était pas monté alors, je veux dire à long terme, euh, on ne pourrait pas envisager de maintenir avec plus de personnel que ce que l'on pense être une formule assez généreusement évaluée de toute façon, dit que nous avons besoin.
Elle appréciait la vue de son embarras et le besoin frénétique d'acheter du temps de réflexion.
L'heure de la télévision est achetée bien à l'avance, et est soumise à une date d'annulation standard — de huit semaines — au-delà de laquelle l'annonceur et l'agence ne peuvent pas se soustraire à l'engagement de publicité (bien qu'en pratique une agence puisse, en cas d'urgence, transférer le temps à un autre client ou à une autre marque ).
Tout cela exclut effectivement l'achat de temps dans un bureau.
Le jour où le parlement de la Corée du Nord a ratifié un accord de sauvegarde nucléaire avec l'Agence internationale de l'énergie atomique, le transfuge a déclaré que le gouvernement Pyongyang essayait de gagner du temps jusqu'à ce qu'il puisse produire ses propres armes nucléaires.
Il a également conçu un instrument opérationnel amélioré à l'usage des ministres pour gagner du temps et distribuer des ressources limitées une fois qu'un différend a commencé.
Ce « modèle d'une nation / deux alliances » gagnerait du temps pour que le monde s'adapte à une Allemagne réunifiée, et pour décider si l'OTAN et le Pacte de Varsovie servent encore des fins utiles.
Le président américain Bill Clinton a rejeté le référendum comme un stratagème pour gagner du temps, et devrait faire pression sur les Européens réticents pour une action militaire contre les Serbes de Bosnie.
Mais le mouvement n'est pas un changement de jeu ; il ne fait que gagner du temps aux décideurs pour mettre en œuvre les mesures difficiles nécessaires pour résoudre la crise.
L'apaisement causé par la cécité a été suivi de tactiques de retard et de doubles discours destinés à gagner du temps.
Elle avait acheté du temps, un lieu de repos, un espace.
Le Washington Post a commenté que "certains politiciens se demandent, cependant, si le changement de Meciar est une véritable retraite, ou une manœuvre tactique visant à gagner du temps et à blâmer une éventuelle scission sur les Tchèques ".
Plus sérieusement, les hommes politiques se rendaient bientôt compte de la valeur de la radio et achetaient du temps d'antenne pour remettre leur point de vue.
Il était vraiment en train d'acheter du temps avant d'avoir à traiter avec Patrizia Valesio.
Lorsque les dépenses nationales sont calculées, elles sont mesurées dans un premier temps aux prix du marché — par exemple, les dépenses totales pour la bière sont égales à la quantité de bière achetée par rapport à son prix moyen du marché.
Donc là, je te rappellerai toujours Peter, je te rappellerai toujours ces choses que si tu achètes le temps
D'une manière générale, la recherche suggère que dans le sillage immédiat d'une nouvelle inattendue d'une perte majeure, telle que se trouver définitivement handicapé après un accident de voiture, le déni peut également, à court terme, être une réponse adaptative comme moyen d'acheter du temps pour l'individu ( Adams et Lindemann, 1974 ).
Il ne s'agit pas d'acheter du temps, comme pour un bureau, ou d'être chargé en interne, comme dans le cas d'un ordinateur central.
Pendant ce temps, leurs adversaires sont occupés à publier des annonces dans les journaux, à acheter du temps d'antenne et à travailler les téléphones.
Dans le même temps, nous devrions explorer le caractère pratique de l'ingénierie climatique, que nous devrons peut-être gagner plus de temps pour une transition sans heurts des combustibles fossiles.
Même si les dernières générations d'armes à faisceaux pouvaient fournir de meilleurs boucliers contre les attaques nucléaires, elles ne gagneraient probablement que du temps dans la course aux armements.
Sa nomination au poste de vice - président en avril avait pour but de gagner du temps.
Toutefois, des spéculations subsistaient quant au fait que l'armée se méfiait du processus de paix et qu'elle croyait que les motifs de l'URNG étaient conçus pour gagner du temps et du prestige international tout en regroupant ses forces.
Ils achetaient simplement du temps, sortaient avec un livre blanc qui ne signifiait absolument rien et maintenant nous en voyons tous les effets.
Ces transactions mettent en évidence la stratégie plus large d'achat de temps.
Il n'y a nulle part où aller les aventuriers, bien sûr, mais cela pourrait leur donner du temps pour utiliser des sorts curatifs, des potions, etc.
En attendant, la simulation gagne du temps et nous permet de passer le bâton à la prochaine génération qui pourrait bien devoir faire face à des problèmes similaires.
C'est peut-être juste une question de gagner du temps et d'espérer que l'amiral est tombé mort d'un accident vasculaire cérébral ou quelque chose comme ça.
Mais nous nous souvenons aussi comment cela n'a pas été soutenu, et la solution politique cynique des Tories quelques mois plus tard, que pour le moment a fait face à la crise politique du gouvernement, et a temporairement acquis un peu de temps pour quelques fosses.
