Pas de longue, longue craie.
Non, pas par une longue craie.
Pas par une longue craie.
Eh bien, je ne l'ai pas, pas par une longue craie et je ne suis pas le clochard que je regarde non plus.
Ce n'était pas la façon dont tout le monde disait que c'était, tu vois, pas par une longue craie.
La Nouvelle Lune dans votre signe opposé de Scorpion le 29 devrait s'avérer excitante et plutôt mouvementée en ce qui concerne une implication ou un partenariat — et évidemment 1989 n'est pas encore finie, pas par une longue craie.
Mme Cole n'est pas l'un des pires cas que j'ai vu, par une longue craie.
Et un des plus inquiétants à cela ; trop troublant par une longue craie à afficher sur son buffet pour embarrasser un invité.
Tout ce qu'elle savait, c'est qu'elle n'avait pas vu le dernier par une longue craie!
Ce que vous n'êtes pas, pas d'une longue craie! » Elle s'est averrée, descendant rapidement de la vertu outragée à de simples abus verbaux.
Elle a pris place et a dessiné un morceau de papier vers elle et a commencé à écrire, les Grenfells n'ont pas encore été battus, pas par une longue craie.
