Il était presque illettré et ne pouvait faire qu'un seul discours, qu'il avait appris avec soin par cœur.
Le cas écrasant pour son inclusion n'était ni en tant qu'archevêque ni en tant que martyr, mais en tant qu'auteur de la magnifique liturgie qui a tenu l'Église ensemble pendant les tribulations du siècle prochain, et surtout pour ses Collects, que les anglicans à travers quatre siècles apprendraient par cœur comme enfants et réciteraient quand ils arrivèrent à mourir.
Elle a essayé d'apprendre le Livre de Job par cœur, mais ne s'est jamais en sécurité au-delà de la fin du deuxième chapitre ; les deux premiers chapitres étaient du côté terne, surchargés de joug de boeufs et d'ânes, avec Éliphaz le Téménite, Bildad le Shuhite, et Zophar le Naamathite, les consolateurs de Job.
L'accomplissement littéraire devait être valorisé : tous les aspirants gentlemen devaient connaître par cœur le Gulistan ( Le Jardin Rose ) et Bustan ( L'Orchard ) de Sa'di ; mais plus important encore était la correction grammaticale : ‘ Dans la société, le mirza devrait [toujours] essayer de se prémunir contre la honte de commettre une erreur dans la conversation, car une telle erreur dans la parole est considérée comme une grande faute chez un gentleman.
Je savais que les deux jouent presque par cœur.
Il a appris la table périodique ~ par ~ coeur juste pour s'amuser.
Cette dernière Dinah connaissait déjà par cœur et aimait, et les sonnets ; mais maintenant elle était Imogen, Viola, Perdita, Portia, Béatrice, Juliette.
Comme l'a observé le polymath romain Pietro della Valle en 1640, les madrigals n'étaient plus souvent chantés, ‘ et il n'y a pas d'occasion de les chanter, car les gens préfèrent entendre chanter librement par cœur avec des instruments dans la main plutôt que de regarder quatre ou cinq compagnons chanter avec un livre à la main à une table comme les écoliers ( che ha troppo del scolaresco e dello studio).
Tout le monde devrait choisir au moins un poème et l'apprendre par ~ cœur.
La Grande-Bretagne est le chef de file mondial dans les décès causés par les maladies cardiaques.
Ils connaissaient les paroles de tous ces chants de protestation par cœur.
La leçon d'hier soir avait été enseignée aveugle, il n'y avait aucun moyen de savoir combien avaient survécu pour l'obtenir par cœur.
Là, je me jetais sur l'herbe sous les noisettes - buissons et lisais à nouveau la note, répétant les mots par ~ cœur, puis les relire encore et encore, tandis que le soleil dansait entre les feuilles sur les lettres, de sorte qu'ils étaient mélangés et flous devant mes yeux comme des fleurs dorées et vert vif et cramoisi.
Oh, elle aurait dû prêter plus d'attention à lui quand ils étaient couchés près ; elle aurait dû absorber les creux et la douceur de son front et l'apprendre par cœur.
J'ai connu par cœur un poème du Russe, Fyodor Tyuchev, intitulé Vyesna (printemps ).
Si vous écoutez un texte assez de fois, vous arriverez à un point où vous le connaissez plus ou moins par cœur, et les bons airs seront en quelque sorte " enracinés " dans votre ind à tel point que vous réagirez vous-même si vous dites le texte avec la mauvaise intonation.
Une phrase étrange, par cœur, il ajoutait, comme si des poèmes étaient stockés dans le sang.
Nous avons appris beaucoup de poésie par cœur.
En méthodologie, explique Rivers ( 1964 ), cette technique consiste à apprendre le dialogue par cœur, où l'enseignant suggère exactement ce que les élèves devraient dire dans les questions et les réponses.
Il regarda sur la carte pendant qu'il prononçait le serment, qu'il connaissait par cœur, et vit le vert incongru d'un uniforme de l'armée à travers le verre des portes.
un court préambule... afin que je puisse progressivement l'apprendre par cœur.
Sa mère — Dieu la repose — avait reçu plus d'une étincelle de lui quand ils sont allés à proximité Ballymahon et le lieu de naissance d'Oliver Goldsmith, mais ce n'était que parce qu'il avait déjà appris par cœur l'ensemble du ‘ Village déserté.
Il est réfléchi sur un miroir donc à la maison, il semble qu'elle ait appris l'information par cœur.
J'ai enfin appris le Gettysburg ~ Adresse par ~ coeur.
Il avait traversé mes pensées si souvent que je le savais par cœur, mais maintenant j'avais soudain peur de faire la mauvaise chose!
Mais alors qu'ils continuaient à descendre la colline jusqu'à Dingle et le long de la route qui tournait autour du port jusqu'à Ballingolin, elle était encore plus perplexe de l'entendre lui réciter l'histoire de sa famille — histoire qu'elle avait prise avec le lait de sa mère et qu'elle connaissait par cœur.
Certains étaient très utiles — le jardinage tout au long de l'année était bien fait, et Dorcas connaissait la théorie essentielle pour l'ingénieur amateur presque par cœur — mais d'autres étaient, bien, difficiles et peu ouverts.
Le dimanche, les ‘ enfants psaumes'venaient des villages pour être entendus réciter un psaume qu'ils avaient appris par cœur pendant la semaine.
Une chorale endurcie, j'avais tout par cœur,
Elle l'avait apprise par cœur mais savait qu'elle ne devait rien dire à voix haute!
Elle a des passages entiers d'Aurora Leigh par cœur, ou alors il semble souvent.
Les adultes et les enfants de la famille ont également appris beaucoup des Évangiles et des Psaumes par cœur, car, dit Nicolas, ‘ Qui sait comment ou où il sera avant de mourir, supposez aveugle ou en prison, et que vous voyagez à cheval, à pied ou par mer, en récitant ces passages, il aurait avec lui de la nourriture et des médicaments célestes.
Il l'a frappé en nous très avec succès, mais en chantant le Requiem de Mozart 30 ans plus tard, j'ai trouvé que j'en savais la plupart par cœur.
Il a appris ce poème par ~ cœur quand il avait cinq ans.
Il adorait les livres, les achetait quand il le pouvait, et bientôt savait beaucoup de l'écriture de poètes passés et contemporains par cœur.
Pour le deuxième lot, il peut avoir un autre code que je n'ai pas ou il les connaît juste par cœur.
Juste avant de partir, nous allons entendre un enregistrement d'une chanson dont je pense qu'elle est appelée le plus grand amour de tout ce que l'on m'a dit que nous saurons tous par cœur cette fois l'année prochaine, de toute façon sur cette note si je peux vous remercier très, très en fait et je vous laisse avec les meilleurs vœux pour une année d'anniversaire très, très réussie.
À son époque, il a dit que les étudiants étaient fondés sur l'orthographe et avaient appris la poésie et la Bible par cœur.
Et puis nous avons un testeur de table pour les aider à rafraîchir leurs souvenirs, c'est comme un disque et puis vous avez les fentes et puis il vous dit vos huit fois et c'est bon aussi bien mais je veux dire il les a obtenu par cœur qui est brillant!
Pourquoi ne pas compter les mots français en italique et voir combien vous pouvez apprendre par cœur.
Nous devons apprendre ce poème par ~ coeur d'ici la prochaine leçon.
Imaginez l'indignité d'essayer d'apprendre par cœur, au cours du petit déjeuner, un ensemble d'opinions, que vous revendiquerez plus tard comme votre propre, sur des sujets tels que la politique de votre parti sur le statut amateur de Rugby Union, la circoncision féminine et la délégation de pouvoir aux conseils artistiques régionaux... et tout le matin votre agent du parti vous envoyant des messages urgents que toute votre campagne est en train de s'effondrer.
Le Grand Meaulnes était court, et je l'avais par cœur assez rapidement.
Je veux dire, pourquoi quelqu'un pourrait-il couvrir une chanson de Monkees que tout le monde dans le monde f — ing sait par cœur et ne pas faire une putain de chose avec elle?
‘ Une des premières choses que j'ai dû apprendre par cœur quand je suis allé à Maythorpe House a été un poème d'un Anglais, Laurence Binyon.
Il est tellement impatient d'apprendre qu'il tremble presque comme Shep là-bas, il répète tout encore et encore, comme s'il l'apprenait par cœur.
Je me souviens, avant de passer un examen latin à l'école, de m'asseoir la moitié de la nuit et d'apprendre l'anglais'berceau'des guerres galloises de César et d'espérer que, face à un morceau à traduire, je saurais assez de latin pour travailler où commencer et où terminer.
Nous avons aussi dû apprendre beaucoup de poésie par cœur — poésie dont je me souviens encore toutes ces années plus tard.
L'apprentissage par cœur était une procédure standard dans l'enseignement ancien et médiéval.
Je connais la plupart de ses histoires par cœur.
On a dit aux élèves d'apprendre le poème par ~ cœur.
À un âge précoce, il a développé une mémoire remarquable et a pu réciter de longs passages des Écritures par cœur.
Mais au moins nous connaissions beaucoup de Shakespeare par cœur, surtout Agincourt.
Je les ai par cœur, où ils appartiennent.
Et je me souviens avoir huit, neuf, dix, onze ans, et les connaître tous par cœur,
Le seul livre dans toute cette maison éclairée était quelque chose appelé Easy Cooking appartenant à sa mère, et quand elle avait lu cela de couverture en couverture et avait appris toutes les recettes par cœur, elle a décidé qu'elle voulait quelque chose de plus intéressant.
Elle semblait avoir appris ses lignes par cœur.
Elle connaît beaucoup de ses poèmes par cœur.
Ils connaissent peut-être chacun des 17 épisodes par cœur, mais The Prisoner est une série télévisée comme personne d'autre.
Les acteurs les apprennent par cœur et ensuite ils répètent les masses et les masses de temps jusqu'à ce que cela sonne comme s'ils avaient juste pensé à eux.
Les nomatodes utilisent leur corps - fluide comme moyen de transport et dépendent des contractions de la paroi du corps pour son mouvement ; tandis que chez les insectes, le sang est pompé autour de l'hémocoel par un cœur dorsal.
Je connais l'adresse par cœur, j'ai écrit si souvent.
Elle connaissait déjà ses mouvements par cœur : la façon dont il frottait le pont de son nez lorsqu'il se moquait d'elle ; la façon dont sa lèvre supérieure riait ; son habitude de tirer son oreille alors qu'il faisait un point qu'il pensait important.
Mieux vaut de loin apprendre cette information cruciale par cœur.
Je connais les règles par cœur, mais je ne joue pas si bien.
Vingt - quatre milles d'eau calme ont précédé le rapide, et maintenant nous connaissons les statistiques par cœur : une chute de 37 pieds en 200 mètres, le plus grand rapide d'Amérique du Nord.
Elle était en sécurité, tenue au chaud, et Jay dessinait le bout des doigts le long de sa gorge, apprenant ses lobes d'oreille par cœur, la poitrine de Lucy était si douce et lisse, Jay a trempé sa tête et a sucé son mamelon, en extase, dans la prière, les doigts traçant le mystère.
Un décès sur quatre dans ce pays est causé par des maladies cardiaques.
Par exemple, d'ici la fin de cette semaine, je m'attendrai à ce que chacun de vous connaisse la table à deux fois par cœur.
raconter des histoires et réciter des poèmes qui ont été appriss par cœur ;
Pratiquez l'expression de vos réponses à haute voix, mais ne les apprenez pas par cœur.
Henry Gunning, un don de Cambridge au XVIIIe siècle, parle d'un camarade d'université qui "avait Horace à portée de main " — tout à fait littéralement, car il a confié les Odes à la mémoire en emmenant le volume au privé, en obtenant un poème par cœur, puis en déchirant la page pour des utilisations hygiéniques.
Parce que je l'ai entendu si souvent, je peux maintenant réciter le poème par ~ coeur.
un cardiographe électro, c'est une trace des impulsions électriques du cœur donné par le cœur et ce gars est venu en il 'n'avait jamais eu un avant et il était nerveux de toute façon, donc j'essaie de le mettre à son aise et je, je mets, vous devez mettre comme une bande de caoutchouc autour de leurs bras et les jambes et fixer des électrodes d'erm à eux, vous ne sentez rien, vous ne mesurez les impulsions électriques donné par le cœur
Elle le savait avec la première note qu'elle chantait, elle le savait alors qu'elle marchait brusquement à travers la scène dans une parodie de sa progression habituelle, lisse et fluide, elle le savait puisqu'elle était obligée de fouiller son esprit pour trouver la ligne suivante d'une chanson qu'elle connaissait par cœur.
Galsworthy était un livre d'ensemble : j'ai senti que je connaissais la Forsyte Saga par cœur.
‘ Il fallait en apprendre de grands morceaux par cœur.
William connaît le livre pratiquement par cœur.
Dans la chimie que j'ai fait, vous m'avez semblé être terriblement empirique, vous aviez une substance inorganique et vous avez dû apprendre absolument par cœur ce qu'il a fait si vous l'avez mis dans l'eau et vous l'avez chauffé et vous avez fait cela et l'autre.
Après l'avoir entendu tellement de fois, je peux réciter le poème par ~ coeur maintenant.
Les apprendre par cœur comme s'il s'agissait de signes magiques.
Elle savait tout ce qu'il avait écrit par cœur.
Nathan se penchait vers l'avant, regardant les paysages que, même dans l'obscurité, il connaissait par cœur et pouvait réciter.
le Juge, le contraindra à l'apprendre par cœur.
Par cœur.
Je me souviens de deux d'entre eux par cœur après plus de quatre-vingts ans.
Les chefs de l'Université Brunel ont invité les talentueux de quatre ans, qui parlent déjà le français et connaissent le Code de la route par cœur, à leur West London Institute après avoir entendu qu'il avait trouvé l'école primaire terne.
Natta a été confirmé comme chef du PCI lors du congrès de Florence en 1986, mais en 1988 il a été contraint de démissionner par une crise cardiaque et a été remplacé par Achille ~ Occhetto.
Pour que les muscles fonctionnent efficacement, pour courir et combattre, ils ont besoin de sang riche en oxygène fourni par le cœur.
Il connaissait le motif du tapis par cœur, mais maintenant c'était comme s'il le regardait pour la première fois, en prenant tout, le design des carrés orange et noir.
Elle l'avait apprise par cœur.
Je connais chaque mot par cœur.
Travis a conduit la bibliothèque et, pour montrer qu'il connaissait le numéro de téléphone par cœur des parents de Rosemary, bien qu'il ne l'ait appelée qu'une seule fois, il a immédiatement commencé à composer.
Tout ce que vous avez à faire est d'apprendre cette phrase par ~ cœur.
que les enfants connaîtront mes gros titres par cœur.
Au jour 28, les rats ont été saignés par perforation cardiaque sous anesthésie générale (comme décrit ci-dessus).
L'arbre avait été un autre lieu de rencontre de leur enfance, et elle connaissait l'écorce flasque et le pavement fissuré par cœur.
Il a commencé à noter des pensées et des épigrammes appropriés sur des morceaux de papier de bureau, pas vraiment avec l'intention de les apprendre par cœur, mais avec l'idée qu'il pourrait les mettre dans sa poche de veste et les toucher de temps en temps pendant le programme pour se donner de l'assurance, sachant que si le pire venait vraiment au pire, il pourrait les sortir et rafraîchir sa mémoire.
‘ Oui, et ne serait - il pas bon d'obtenir une structure et... peut - être un costume, quelques accessoires de toute façon et d'apprendre les poèmes par cœur, ne pas les lire, le nez enterré dans un livre, les déposer sur le sol votre feuille lâche, secouant autour de les ramasser de nouveau dans le mauvais ordre.
Ce n'était pas un exercice sinistre : les élèves rabbiniques pensent que le chant des mots sacrés révèle la musique intérieure à l'âme et apprend quelque chose « par cœur » – une phrase révélatrice – qui aide à l'intérioriser et à en faire le sien.
Il connaissait le libellé par cœur : Tentative d'exportation de matériel dans l'intention de se soustraire à l'interdiction puis en farce par la Provision of the Export Control and Goods Order and C & E Management Act (article 68/2 ), 1979... et il savait que l'infraction emportait une peine maximale de sept ans d'emprisonnement...
D'accord, quand vous commencez vos vacances viennent ici maintenant des années et des années et des années et chaque année je vous montre cette vidéo, vous savez cette vidéo par cœur, vous devriez le faire quand vous jouez, jouez en sécurité, c'est tout ce que je dis, jouez en sécurité.
Anna connaît par ~ coeur les mille premières décimales de π.
Puis elle a pensé à la promesse de Brownie et à la loi de Brownie et à la Devise de Brownie, tout ce qu'elle connaissait par cœur et avait souvent dit à haute voix en longeant les ruelles de campagne, afin qu'elle puisse les dire si le merveilleux jour devait venir pour qu'elle rejoigne un pack de Brownie.
Comme la journée de présentation s'est rapprochée avec Mark course contre le temps pour compléter le plan et finaliser les illustrations de diapositives, Klepner a donc lu et re - lire jusqu'à ce qu'il avait presque appris par cœur.
Il a obtenu six livres d'Euclid et d'algèbre à des équations simples... et... appris toutes les odes d'Horace par cœur.
Mais au bout d'un moment, il connaissait bientôt de grands morceaux de la pièce par cœur et pouvait parfois l'inciter sans regarder le livre.
‘ Je ne peux pas vraiment dire à ce sujet,'elle a dit,'mais —=lançant dans un texte appris par le cœur — ‘bien que coupable de nombreuses déviations par rapport au marxisme - le léninisme et la légalité socialiste, Staline a mené la résistance héroïque des peuples soviétiques dans la guerre anti-fasciste.
J'ai pris mon pied par cœur.
Peut - être le contributeur à la "géographie de Glasgow " en 1825 du paysan écossais a - t - il raison quand il a dit: "Au moment où il a atteint l'âge de dix ans, il a par cœur, comme on l'appelle, tout le catéchisme, la version métrique des Psaumes, et il est assez bien versé dans la Bible... et au moment où il arrive aux années de maturité, à la "bible grand ha'une fois l'orgueil de son père, et à la Confession de la foi de Westminster, il a ajouté Pool, Commentaire d'Henry, Rod Blossoming d'Aaron de Gillespie, les Continents Fidèles de l'Église d'Écosse, l'État quadruple de Boston, et s'il peut leur permettre les œuvres de Jonathan Edwards. "
Il fallait les apprendre par cœur.
J'ai aussi puisé beaucoup de réconfort dans la ‘ poésie réelle'que j'aimais et que je connaissais par cœur, et qui encapsule maintenant ma désolation.
Après quelques jours de composition, il le savait par cœur.
Mais je sais combien de ma génération détestaient l'apprentissage par cœur.
Il nous a tous fait l'apprendre par cœur.
Le professeur a dit que nous devions apprendre toutes ces expressions par ~ cœur.
" Ali, j'avais la taille de tes jolis doigts par cœur, a dit Dadda, qui était douée pour faire sentir un talon.
Au XIXe siècle, la réputation d'Herbert fut rétablie par Coleridge en Grande-Bretagne et par Emerson en Amérique ; Ruskin, dont l'influence sur le public de lecture britannique était énorme, apprit la plupart du Temple par cœur.
‘ Il doit être très utile, a dit Jacques avec une sincérité absolue, de connaître toutes les règles du cricket par cœur.
‘ Connaissez - vous tout le calendrier par cœur?
On pourrait vous demander d'apprendre un chant du Guide par cœur, ou d'apprendre à faire quelque chose qui vous sera utile à la maison.
Néanmoins, ces implications ont été prises par de nombreux lecteurs, qui craignaient un retour à l'apprentissage des définitions par cœur.
J'ai appris des mots anglais par ~ coeur ~ toute la journée hier.
J'ai connu des étudiants qui se sentent obligés de connaître les pages 1–65 presque par cœur avant d'oser se tourner vers la page 66.
Nous pouvons passer par l'école du dimanche et l'école de la Bible, nous pouvons nous asseoir à l'église année après année, après année et tout prendre et apprendre de grandes rames de la Bible par cœur, et être en mesure d'expliquer ceci et cela, qui ne nous fait pas, un chrétien!
J'allume mon ordinateur portable, je démarre le navigateur, et je tape dans l'adresse que j'ai déjà apprise par ~ coeur.
À partir de 1935, Noel était de plus en plus opprimé par le diabète dont il souffrait, la cécité et une croissance cancéreuse, mais rien ne pouvait amortir son esprit, et quand il ne pouvait plus chanter la liturgie, il l'apprenait par cœur.
Avoir vos propres opinions originales était clairement un défaut majeur dans une mireza et, juste pour être du côté sûr, la Mirza Nama offre quelques opinions acceptables pour le jeune gentleman d'apprendre par cœur et d'adopter comme le sien.
Par cœur, je devine.
Il n'a lu ce poème qu'une seule fois, il ne peut pas le savoir par son cœur.
Chaque pilote de son escadron le savait par cœur.
Les documents, maintenant la preuve dans le cas, comprennent des cartes flash avec l'ordre à l'étudiant de ‘ courir tous les jours jusqu'à ce que vous les connaissez tous par cœur et commencent à les croire.
Certains qu'elle connaissait par cœur.
Je connais le mien par cœur.
Manor connaissait une grande partie de cette législation par cœur.
De l'école, je connaissais cette parabole par cœur, et je pense que le lecteur a dû la connaître aussi, parce qu'au moment où il a atteint les phrases finales, ses mains fragiles sentaient déjà pour le marqueur brodé et se préparaient à fermer le grand livre lourd, de sorte que ses yeux n'étaient pas sur la page, mais regardaient mal dans les miennes alors qu'il prononçait les derniers mots bien usés: ‘ Alors Jésus lui dit: ‘ Va, et fais de même.
Car nous les connaissons par cœur après 18 longues années,
La bibliothèque de son père était ouverte à lui et on nous dit que son ‘ père l'a établi très tôt pour apprendre des portions des œuvres des meilleurs poètes anglais par cœur, afin qu'à un très jeune âge il puisse répéter de grandes portions de Shakespeare, Milton, et Spenser.
Elle se souvient de ses critiques et les cite, connaissant de longs passages par cœur.
Avec tout ce travail, ils connaissent le document par cœur.
Comme il l'a dit:'Si je décide avec qui je veux vivre pendant cinquante ans — c'est la dernière décision que je veux que ma tête soit gouvernée par mon cœur. '
J'ai lu beaucoup de poésie, surtout les Romantiques, apprenant de longs passages par cœur, et j'ai trouvé un peu de réconfort là-bas pour m'élever au-dessus des réalités sordides de la vie quotidienne.
Hobbes avait appris de son héros scientifique, Harvey, que l'un des mouvements dans le corps est celui du sang circulé par le cœur.
Une méthode que j'ai trouvé utile est d'apprendre la définition par cœur.
C'est un véritable effort pour revenir à ce cadre d'esprit, ce qui est mauvais parce que le fanatisme est la véritable expérience de la pop, et non de la discrimination et de l'esprit large — je pense à la splendide dévotion de tous ces garçons et filles, qui dès qu'ils ont saisi le nouveau disque de Cure ou de New Order ou de Bunnymen, immédiatement mis à apprendre les paroles par cœur, puis passer des jours à interpréter exhaustivement les Tablettes de l'En haut, luttant pour établir un certain ajustement entre leur expérience et ce qui est en fait un doggerel ivre cobbled ensemble dans un studio hors - moment.
Il est hors de question d'apprendre toutes ces phrases par ~ cœur.
