Mais dans la cour de David Souter — et sans trop d'imagination, c'est la cour de William Rehnquist — celui qui remplacera Byron White n'aura guère d'autre choix que d'être juge d'abord, et un politicien d'une très lointaine seconde.
Parce qu'à aucun moment de l'imagination Ven ne viendra jamais à l'aimer!
Carl, de toute son imagination, ne pouvait jamais être qualifié de beau.
L'implication transnationale dans le système alimentaire égyptien ne peut en aucun cas être considérée comme ayant amélioré la sécurité alimentaire à long terme de l'Égypte.
La série de livres d'Osbert Sitwell sur sa vie est tout à fait fascinante, mais en aucun cas l'imagination des Sitwell ne peut être assimilée à ‘ des gens ordinaires'— en effet, ce sont leurs excentricités qui fascinent.
Et Rover a raison : de toute imagination, on pourrait l'appeler un remplacement du Montego en dogme parce qu'il est en compétition dans une classe différente.
Il était flanqué de deux tours et son entrée n'était atteinte que par un escalier étroit, mais par aucun tronçon de l'imagination pouvait être appelé une forteresse.
Un hôpital qui s'occupe des handicapés mentaux n'est en aucun cas un candidat au mécanisme du marché.
PAR AUCUNE partie de l'imagination est la nouvelle taxe du Conseil plus équitable que la taxe communautaire, qui a au moins assuré l'égalité de traitement.
