Au revoir, Cornelius.
Nous avons dit qu'ils ne pouvaient pas avoir le cadavre si nous ne l'avions pas — c'est par là — mais les deux parties ont compris que c'était la dernière de ces réunions.
Votre M. Bernard est, par le passé, même s'il n'est pas bien, un homme formidable.
Ok, assez juste, il a été remis en appel finalement erm mais erm c'était un peu une fausse couche de justice étant maintenu en prison pour cette période de temps jusqu'à ce qu'il ait été renversé plaidé coupable d'un autre meurtre mais c'est par la suite.
Comme toujours Bernard, à la fin de chaque saison ou au début d'une nouvelle saison, un ou deux clubs passent par là ; nous avons perdu un couple cette année, n'est-ce pas?
une ou deux entreprises ont peut-être disparu comme nous le savons par le passé.
Non, c'est complètement passé par là, oui.
Moi, j'allais faire une demi-douzaine de skis par an, passer beaucoup de temps sur la plage, m'amuser dans les pubs et les clubs (et, par là, donner à Middlesbrough FC assez d'argent pour gagner la Ligue de Football et la FA Cup ).
Oh, et par la suite, je veux que tu me promettes que tu ne sortiras plus sur la rampe avec Rose.
Au passage, il a appelé à Londres en venant de New York. '
Ils disent que l'impôt est trop élevé, je veux dire Labour veut le mettre en place n'importe comment, mais par là, cela leur a répondu n'importe quelle façon, ce qu'ils disent est oh son trop élevé, euh même l'impôt américain est de 4 pour cent, qui donne un barrage, parce que la chose est en Amérique ce que vous perdez, ce que vous gagnez dans votre impôt vous devez payer par le nez pour les soins de santé
Le fait qu'ils sont en vigueur, se faisant des serfs sur leur propre terre, et que les seules fortunes faites dans l'exploitation forestière sont par des politiciens corrompus et des hommes d'affaires semble par la suite.
M. C. ressemble au Dr Jekyll après un mauvais sort en tant que M. Hyde, par le passé.
Au fait, Caroline, tu as pris mon idée, j'allais aussi tricoter des pulls bourgeons.
J'ai ça chez le boulanger à côté de rien.
Où est Hector, par ici?
