L'organisation de la formation, de l'administration, de la santé et de la sécurité et de la qualité fait partie de la journée de travail du directeur de la formation et de l'administration de la division, Frank Hesketh.
Tout au long d'une journée de travail pour les centaines de personnes impliquées dans les différentes étapes — mais il n'y en a peut-être qu'un seul qui aura été témoin de tout ce qui s'est passé.
C'est une journée de travail au Fire Service Training College de Moreton - in - Marsh.
Eh bien, tout dans un travail d'une journée je suppose.
On dirait que c'est dans le travail d'une journée.
Tout ça dans une journée de travail.
Elle avait sans relâche arraché la flèche de son bras comme si elle avait été toute une journée de travail, et s'était disputée avec lui tout au long de l'opération et tout en baguant sa blessure plus tard.
Le tout dans une journée de travail : depuis Aesculapius, les médecins ont apprécié de se plaindre.
Tod a aussi joué cool : le tout dans un travail d'une journée.
Par exemple, vous pouvez penser que gérer un ménage et s'occuper de vos enfants est tout dans le travail d'une journée ; cependant, les compétences de planification nécessaires pour le faire pourrait être une qualité très utile à avoir dans certains emplois.
Pour Crawford, tout était dans le travail d'une journée, et le moment de la seconde division était la clé.
‘ Oh, tout cela dans le travail d'une journée, mais je dois ajouter qu'après ce petit fiasco, j'ai décidé de rejoindre un groupe hôtelier plus conventionnel et j'ai apprécié le calme civilisé de la Savoie pendant un certain temps.
Mais c'est dans le travail d'une journée pour la manmountaine... eh bien, dans une journée en train de se défouler, en fait.
Tous dans une journée de travail
Tout ça dans une journée de travail.
Une rangée était dans le travail d'une journée pour elle, et à la fin, elle se sentait contente d'elle-même et en paix avec le monde.
