avoir la réputation d'avoir un "no - sottises " appeler un spade un style de spade
Tom est le genre de personne qui appelle une pique une pique et beaucoup de gens n'aiment pas ça.
Et d'après sa conversation, il semblait être une sorte de mec et il était franc, mais il appelait une pique une pique.
On dit qu'un Ulsterman appelle un spade un spade et qu'il connaît la valeur d'un spade.
Il y a beaucoup de gens autour qui appellent un spade un spade, mais qui le font d'une manière si grossière, offensive, que ce genre de langage simple devient quelque chose à éviter.
Je pense toujours que nous devons faire des progrès rapides, mais à moins que nous ne fassions des progrès rapides et que nous ne comprenions pas ce qui se passe et que nous n'appelions un spade un spade, je pense que ce programme est voué à l'échec.
Appelons un spade un spade.
Beaucoup d'entre nous ont l'idée que les Australiens, avant tout, sont des gens qui appellent une pique une pique.
‘ J'ai l'habitude que les gens appellent une pique une pique, et je ne comprends pas les gens sophistiqués," elle a dit tranquillement.
