Tu appelles ça une journée ici? '
Au bout du compte, il a glissé Pickerage et l'a appelé un jour.
Un mélange désespéré d'orgueil et de masochisme m'aurait gardé jusqu'à la tombée de la nuit, mais j'ai été fortement persuadé d'appeler ça un jour.
Il était temps qu'elle l'appelle aussi un jour ; elle allait continuer le travail qu'elle faisait après avoir mangé.
À la fin de la saison, les associés de Moores l'appelaient une journée.
Une poignée de main rapide, un hommage sincère à la beauté de sa voix, et elle pouvait l'appeler un jour et rentrer à la maison gracieusement.
On a le temps de l'appeler, de l'appeler un jour maintenant.
LA fête est finie, il est temps d'appeler ça un jour — mais Catherine Zeta Jones a eu un tel temps perfide qu'elle n'a tout simplement pas remarqué.
Puis Wyllie a continué à battre le ballon et bientôt le temps s'est écoulé sur Russelburgh, dont la seule miette de confort est que leur entraîneur, Raymond Clark, qui avait prévu de l'appeler une journée, est maintenant susceptible de rester sur la saison prochaine.
‘ J'aimerais jouer jusqu'au tournoi du Canada, puis j'appelle ça une journée, et j'espère qu'il sortira dans un éclat de gloire.
Selon les sondages, jusqu'à un député conservateur sur quatre voulait qu'elle parte avant les prochaines élections générales : un nombre croissant d'arrière-bans étaient prêts à déclarer ouvertement que le moment était venu pour elle de passer un jour.
Les Indiens manquaient de flèches — ils ont décidé de l'appeler un jour
Mishak et Malaika appellent ça une journée.
À l'époque où il l'appelait un jour, il avait joué dans 60 tests et avait pris 249 guichets à 23 ans, et comme tous ses collègues de bowling rapide avaient profité d'être un quatuor car il pouvait opérer en petits sorts et se reposer plus souvent.
À cinq heures, tout comme Merrill allait l'appeler un jour, on lui a offert le bail sur un petit appartement dans une agréable avenue bordée d'arbres.
Mais les chirurgiens ont été forcés d'appeler ça un jour parce qu'ils n'ont pas trouvé les bons outils pour le travail.
Mais le Wallsend Harrier l'a appelé une journée à 50 miles avec une blessure au hamseau, laissant Tony Lenagan, de Wigan Phoenix, et Dave Wallace d'Édimbourg pour la combattre.
Oh, je pense qu'on pourrait appeler ça un jour avec les cassettes enregistrer cette cassette
On aurait peut-être pu appeler ça un jour maintenant.
Castle appelle ça un jour
Il a à nouveau écrit, une lettre attentive et étirée, exprimant sa gratitude pour l'aide qu'il avait reçue et suggérant qu'ils secouaient la main et l'appelaient un jour.
Beaucoup de joueurs l'auraient appelé un jour alors ; pas Audley.
‘ Le temps que vous l'appeliez un jour.
' Si vous êtes gay, comme ils insistent pour l'appeler de nos jours, alors je vais juste l'accepter, mais je vais toujours me blâmer, me demander toujours où j'ai mal tourné avec vous, me demander si c'était à cette école que je vous ai envoyé, je n'ai jamais été sûr si c'était une erreur ou '
L'homme juste lui chuchotait: ‘ Un dernier morceau, et nous l'appellerons un jour.
‘ Nous appellerons cela un jour bientôt, a - t - il dit, presque comme s'il lisait ses pensées.
Martina s'apprête à l'appeler un jour.
‘ Le réalisateur a finalement décidé de l'appeler un jour, a - t - il dit.
Il a décidé de l'appeler un jour après que les médecins lui aient dit qu'il avait perdu l'autre testicule.
Donc il a accepté d'appeler ça un jour.
Appelons ça un jour.
Sole appelle ça un jour
‘ Nous pouvons aussi bien appeler cela un jour maintenant, cependant.
la balançoire et je leur ai acheté quelques puzzles en bois où vous ramassez les morceaux donc, j'ai bien pensé que je vais l'appeler un jour là-bas, et ce sera ça
Le créateur du magazine VIZ Chris Donald a raison quand il dit qu'il est peut-être temps d'appeler ça un jour.
Chapman dit: ‘ Je me demande souvent ce qu'il adviendra de Forest quand Brian Clough décidera de l'appeler un jour.
Mais c'était vrai, ce que Jim a dit, dans les affaires vous ne pouvez pas rester immobile, vous montez ou vous descendez, vous ne pouvez pas simplement vous asseoir confortablement dans votre propre cadre de 1972 quatre chambres à coucher plaque - verre - fenêtre centrale chauffée mur - à - mur - tapis gadget - équipé, avec votre Rover et la Mini de votre femme dans le garage à deux - voiture, et vos usines de pot dans votre loggia, et votre tondeuse électrique de pelouse dans le hangar : vous ne pouvez pas rester assis et profiter, vous ne pouvez pas appeler un jour et appeler un arrêt quand vous possédez tout et ne devez pas un penny, vous devez aller et venir, sans relâche, jongler avec des sommes plus grandes et plus importantes, dû plus, payer plus, jusqu'à ce que peut-être toute la chose arrive autour de votre tête comme un paquet de cartes.
a et appelez ça une journée.
Ce que tu vois, alors, j'ai bien pensé que c'est bien que Ben peut avoir le garage, je vais aller lui acheter le cirque volant, Joseph peut avoir le bus et l'appeler un jour.
Maintenant, tous les efforts vont dans la préparation pour le prochain... bien que l'équipe de la RAF appelle cela une journée.
Et nous appelons ça un jour sur ces choses.
John et Maureen ont décidé d'appeler ça un jour.
‘ Mais j'avais encore l'habitude de poser sur la moto à des fins publicitaires,'elle disait ardemment sur ses gâteaux de thé et d'Eccles, ‘ jusqu'à ce que les varices commencent à montrer à travers moi collants d'argent et Flaherty a dit 'je ferais mieux de l'appeler un jour et de les laisser se trouver une autre fille.'
Appelez-le un jour après avoir obtenu le total ( 6 )
Nous pourrions appeler cela un jour à la fin des missions et emmener Jenny's loin pour recapter, erm permet d'arriver à la fin des missions d'abord, Q P9.
Ainsi, les quatre rôles jouent, puis tous reviennent ici à six heures et demie pour un débriefing et ensuite on appellera ça un jour.
Chris et moi avons appelé ça un jour.
Son bien - être est d'une importance encore plus grande pour l'Écosse maintenant que Peter Dods, une si admirable sous - étude avec 23 casquettes, avait décidé de l'appeler un jour.
Mais qu'en est-il quand elle finit par l'appeler un jour.
Bien qu'il ait rejoint la course quelques minutes plus tard, Albers, qui a remporté la première manche de la série à Donington, a été contraint de la faire quatre jours plus tard.
Notre homme à la page arrière explique pourquoi il appelle ça un jour
Ça s'appelle un jour.
Quand je déciderai d'appeler ça un jour, ils s'arrêteront aussi.
J'ai été tenté de l'appeler un jour là - bas, puis, de m'arrêter et d'avoir un kip, mais mon estomac m'a rappelé que je ne l'avais pas jeté un os depuis que le laboureur est à l'heure du déjeuner, et ce fut une journée plutôt mouvementée.
David Moorcroft l'appela un jour, et Steve Ovett pleura en public et fut exhorté à le faire.
Rien à faire à l'étang, ils avaient posé les tiges et erraient autour, à la recherche de grenouilles et de newts, puis ils sont retournés à leurs tiges ; rien ne bougeait, donc vers 22 heures ils ont décidé de l'appeler un jour.
Il est temps que j'appelle ça une journée.
Après trois nuits collantes, on a appelé ça un jour.
Il n'appellerait pas ça un jour, et me laisserait rentrer à la maison?
C'est un jour, pour l'amour de Dieu.
