On lui a donné quatre options : défaut et risque de perdre son bon nom ; tout payer immédiatement ; faire six paiements mensuels de 400 $ et ils l'appelaient démissionner ; envoyer 70 $ et ils'revenir à lui plus tard.
Il y a quelques collines au-delà de l'A438 si vous voulez, mais la route est un endroit assez pratique pour l'appeler cesse.
Pioneer Sparc cloner Opus Systems Inc, Mountain View, California, est enfin appelé à quitter avec les restes de son entreprise de clone Sparc et dit qu'il se rétracte à son SparcCard PC add - in boards ( UX No 343 ).
L'homme d'affaires de Middlesbrough a cité les engagements de travail et la nécessité d'une pause nette comme ses principales raisons pour décider de l'appeler démissionne après trois ans à la barre.
Maintenant, vous l'avez cassé... Eh bien, espérons qu'ils comptent Mlle Tuckey comme un pro et l'appellent démissionnaire.
Alors que des boîtes de légumes de 12 onces rebondissent du côté de ma voiture, l'un d'eux brisant mon rétroviseur et un autre naviguant avec une précision surprenante à travers ma fenêtre ouverte de voiture et me frappant sur l'épaule, je décide de l'appeler quitte pour la nuit et revenir en plein jour.
‘ Eh bien, on pourrait toujours l'appeler "se retirer et partir ailleurs.
Il a dit: ‘ Ça te manque d'arriver à l'heure, mais j'ai décidé il y a quelque temps de l'appeler "abandon".
Rends-nous les deux et on appellera ça de l'abandon.
