Il peut appeler son bluff et demander de voir les citations ; il peut prendre l'initiative en déclarant qu'il suppose que l'acheteur veut qu'il justifie son prix ; ou, s'il est rasé de la confiance du succès passé, il peut dire ‘ Alors je vous conseille d'accepter l'un d'eux.
C'est l'heure d'appeler le bluff d'impôt du Labour's.
Il n'a vraiment pas d'autre choix que d'appeler le bluff chinois.
Naylor l'appelait bluff, et il n'y avait rien qu'elle puisse faire à ce sujet: les porcs!
Pourquoi n'avait-elle pas tenu le coup ; a-t-elle simplement appelé le bluff de Luc — a-t-elle même plaidé avec lui si elle avait pensé que cela ferait du bien?
Certains dirigeants du FPR envisageaient d'appeler le bluff de la Troisième Force et de proposer des apparences aux candidats du MRP.
Mais vous n'osez pas prendre le risque de l'essayer au cas où j'appellerais votre bluff et vous refuserais.
Je devrais appeler Breezy et appeler son bluff et le découvrir.
Ses informations étaient si parfaites qu'elles ont permis au président Kennedy d'appeler le bluff de Khrouchtchev sur l'affaire cubaine.
Quel que soit le pouvoir qui avait dérangé ses sens, son bluff a été appelé quand il a pris contact avec elle.
Elle a appelé leur bluff.
Est-ce qu'il l'appelait bluff ou est-ce qu'il était sérieux?
Elle aurait pu appeler son bluff et lui dire de tomber mort, mais il y avait juste une chance qu'il l'abandonne : et alors tout ce travail de pique serait pour rien.
Il appelait le bluff de Peter — mais elle était le pion.
Elle devrait vraiment penser au travail au lieu d'appeler le bluff de Fernando Serra.
Si elle pouvait appeler leur bluff, elle pourrait s'échapper.
Dexter se demandait quel genre de jeu Blanche jouait, encourageant Blufton plutôt que d'appeler son bluff.
Comme beaucoup de négociations commerciales, le litige implique parfois un élément de brinkfinding ; mais si vous n'osez pas risquer que votre bluff soit appelé, peut-être devriez-vous reconsidérer votre plan de campagne.
Lord Hill a appelé son bluff en menaçant de rendre publique la raison pour laquelle le programme ne pouvait pas être montré.
Un mois après son retour de Londres, Gandhi se retrouva en prison et, pendant plusieurs années, ses bluffs furent résolument appelés.
Tu m'as dit que quand tu as appelé son bluff "coup de souffle dans l'endroit à l'enfer, sur le terrain qu'il a fait brûler avec lui, il a dit qu'ils ne seraient pas là d'ici là.
Permettez-moi de souligner que, contrairement à ce qu'on appelle mon bluff, mes déviations et mes répétitions, le conseiller n'est pas un motif d'autorisation.
Cette fois, nous appellerons leur bluff.
Il n'avait aucun doute qu'il y avait un risque que cela se produise et les députés savaient que leur bluff était appelé.
Résistant à la tentation d'appeler son bluff en prétendant que quelqu'un était avec elle, elle a demandé comment il s'était mis à Glasgow.
Elle a été tentée d'appeler son bluff, à peine capable de croire qu'il accomplirait sa menace.
Personne n'a appelé son bluff.
Son estomac roulait mais il savait qu'il pouvait l'échapper si seulement il pouvait rester calme et l'appeler bluff.
Citrine menaçait parfois une directive comme étant son ultime comptoir de négociation, mais les présidents du conseil régional pouvaient appeler son bluff et il préférait généralement rechercher une convention collective.
Elle a été tentée d'appeler son bluff, croyant à peine qu'il accomplirait sa menace.
La gauche ouvrière pense que cela peut appeler le bluff de M. Major : il préférerait avaler le Chapitre social, ils supposent, plutôt que de perdre tout le traité.
Ou il ou elle peut appeler votre bluff et voir ce qui se passe, auquel cas vous devez vous battre et continuer à vous battre.
Evidemment, ils pensaient qu'en laissant ce genre de choses sortir, ils auraient une excuse pour le mettre à l'écart s'il tentait d'appeler leur bluff, " Ha! " ils seraient en mesure de dire, "Crazy ; lire trop SF.
J'appelais le bluff de Sweetman, confiant qu'il n'oserait pas appuyer sur la gâchette, et tout aussi confiant que mon entraînement maritime me laisserait le transformer en viande hachée.
Elle aurait dû appeler son bluff?
Oseraient-ils l'appeler bluff et la laisser s'occuper de tout ce qu'elle pourrait faire pour les ennuyer?
Ils semblaient vouloir qu'il appelle leur bluff, se lever et dire : « Bon, je sais de quoi il s'agit, vous pouvez laisser tomber la prétention.
Quand quelqu'un appelle ton bluff, il vaut mieux l'ignorer.
