Avec Botha appelant les tirs, les Boks ont démontré leur force à courir possession de première phase en marquant tard essais à travers Gerber ( 2 ) et Muller avant que l'horloge a réduit leur assaut tardif.
Compte tenu des rumeurs de rencontres entre elle et les souscripteurs du régime Fimbra, il apparaît que les assureurs sont en train de lancer les coups de feu.
C'était là le point central du problème tout au long de sa vie — elle avait été trop passive, permettant à Adam de lancer les coups de feu sans plus qu'une simple protestation symbolique.
Après le renversement du Mossadeq en 1953, les États-Unis ont commencé à remplacer la Grande-Bretagne en tant que puissance extérieure dominante en Iran — à travers beaucoup d'Iraniens plus âgés (comme Muhammad Behbehanian ) continue à croire pendant des décennies que ce sont les Britanniques qui ont vraiment appelé les tirs et que les Américains n'étaient que des stooges britanniques.
Et maintenant, avec le gouvernement allemand, en tant que créancier principal, qui lance les coups de feu sur les transferts transfrontaliers vers les pays de la zone euro les plus faibles, tous ces transferts sont subordonnés à l'austérité (c'est - à - dire à la dévaluation interne).
Mais il ne fait aucun doute que le batteur de 39 ans veut lancer les tirs lorsque la série Ashes se terminera à l'Ovale en août.
N. Pas de capitaine d'équipe pour les tirs?
‘ Il y aura un lien direct entre Détroit et les gestionnaires de ligne dans chaque pays, avec Détroit appelant les tirs.
Elle appelle les coups de feu et les gens qu'elle rencontre doivent danser à son air s'ils veulent continuer avec elle.
Les producteurs voulaient s'assurer que le film était un succès aux États-Unis, ils étaient eux aussi heureux pour Charlie d'appeler les shots.
Bref, elle avait appelé les coups de feu et Dan l'avait laissée.
Il y a quelques mois, Joe s'est effondré chez lui et, bien que de vieux modèles n'aient pas encore été établis, Amy a l'impression qu'elle a la force et la confiance d'appeler quelques coups de feu.
J'appelle les coups de feu, opossum, et je pense que c'est comme ça que le public l'aime.
Ou bien est-ce des femmes qui appellent les coups de feu — fatiguées de vivre à la hauteur des fantasmes des hommes, préférant plutôt regarder des actrices auxquelles elles peuvent s'identifier, tant physiquement qu'émotionnellement?
Le tueur Abel Ferrara appellera les tirs à la place, tandis que Bigelow fait quelque chose appelé Johnny Utah, apparemment un Western
Tu appelles tous les putains de coups de feu ici!
C'est juste le type de magie nécessaire aujourd'hui pour déjouer la défense la plus défiante au monde — et le capitaine de Barbarians et d'Angleterre Will Carling soutient Barnes pour appeler les tirs gagnants.
Quand ils se sont rencontrés, Charlie a appelé les clichés en improvisant devant les caméras et en utilisant son expérience de films comme Bright Lights, Big City, avec Michael J Fox, et 18 Encore, avec George Burns Il a dit: ‘ Kylie était un peu nerveux quand j'improvis et il l'a jetée.
Et avec tant d'éditeurs qui ont terminé tant de cours en 1993, il sera très intéressant de voir ce qui est publié pour qui l'année prochaine, et si c'est le marché ou le linguiste appliqué qui appelle les coups de feu.
Il voulait un plus grand degré de pouvoir pour lui-même, toujours dans une réalité politique où le malais a finalement appelé les tirs.
Nous croyons que les parents et les enseignants appellent les coups de feu.
La condition était que la transaction soit menée en termes de maison de pute : il a payé l'astuce, il a appelé les tirs.
En particulier son milieu de terrain semblait très stable, avec Fernando De Napoli sur un flanc et Roberto Donadoni sur l'autre, et avec Giuseppe Giannini appelant les tirs d'une position centrale derrière cette paire.
C'est le développement de cette forte cohésion de groupe qui, presque remarquablement, a permis au YCCC de lancer tous les coups de feu dans leur campagne.
Ils ont appelé les tirs alors que nous étions encore minuscules, et ils n'ont pas jailli dans le fond de la cloche de velours écrasé en 1966, juste parce que c'était une chose qui se passait.
Futch, 82 ans prochain et une figure de père parmi les grands entraîneurs de boxe de l'Amérique, est l'homme qui appelle les tirs dans la salle de gym du champion poids lourd Riddick Bowe, et c'est maintenant certain Wayne va boxer dans un bas - le - rôle de la carte quand Bowe défend son titre mondial dans Washington ou Atlantic City dans deux mois.
Il est certain que Poutine – et ses cohortes corrompues – appelle toujours les coups de feu.
Cependant, il a toujours appelé les coups de feu.
Mais, rappelez-vous, c'est Colin qui appelle les tirs.
JUAN ATKINS, Parrain de Techno, revient dans le style, GUNSHOT appelle les tirs dans le rap britannique, EON saute dans le TARDIS, SHERMAN passe par les sorties, et il y a une fusée - chargement d'autocollants ORB à gagner
La réluctance à utiliser cette stratégie peut provenir d'un sentiment que vous n'avez pas le droit de contrôler, que vous ne pouvez pas appeler les tirs, que vous êtes impuissant.
En tant que Taurean, vous travaillez bien avec les autres tant que c'est vous qui tirez.
