Virgin était la seule compagnie qui pouvait le sortir du trou, et c'est à Virgin que McLaren se tourna maintenant, chapeau en main.
Même un président dont le parti contrôle à la fois la Chambre et le Sénat est obligé d'approcher la législature plus ou moins plafonnée à mesure qu'il sollicite l'approbation de son programme.
‘ Si vous allez chapeau dans la main, ils vont vouloir vous tirer dessus.
‘ Je n'y suis pas allé à la main.
Le Premier ministre convient-il que les personnes âgées, les malades et les handicapés devraient recevoir automatiquement une allocation de chauffage chaque hiver au lieu d'être obligés d'aller au plafond du gouvernement?
Il s'est écoulé 50 ans entre les premiers signes de la chute de l'Empire britannique et le plafonnement de notre aide financière au Fonds monétaire international.
En Amérique, les courtiers agissant en tant que stabilisateurs de prix arrangent ce qu'on appelle une ‘ chaussure verte ', un accord qui leur permet de revenir en arrière, plafond en main, à la société émettrice et simplement demander plus d'actions nouvelles pour couvrir leur position.
NEW ~ YORK – Au début de ce mois, Kirghizstan Le président Kurmanbek Bakiyev est allé plafonner à Moscou pour demander une aide financière.
Mais la façon dont les choses sont en ce moment, euh vous savez, ces gens, les plus proches parents et dépendants de ceux qui sont déjà morts, jusqu'à ce qu'ils obtiennent de l'argent, ils vont devoir aller cap en main au gouvernement pour obtenir tout document qu'ils peuvent.
L'un des souvenirs les plus durables est que le gouvernement travailliste doit s'adresser au Fonds monétaire international pour demander un prêt destiné à soutenir l'économie enclavée du Royaume-Uni.
Si nous regardons les gouvernements régionaux à travers l'Europe qui n'ont pas besoin d'aller de pair à chaque fois avec quelques morts-vivants à White Hall, c'est vrai, ils vont directement en Europe et ils se mettent en réseau à travers l'Europe et ils échangent des idées et des choses.
Après cela, elle allait retourner à sa tante, sa mission un échec, parce qu'elle savait maintenant qu'en aucun cas Silas ne serait persuadée d'aller cap dans la main à Bertha.
Il serait insensé pour les gouvernements occidentaux d'assouplir la pression alors que la plupart des réformes restent sur le papier (disons donc que M. Lech Walesa, de Solidarité, n'est pas poli si, après l'accord de cette semaine, le gouvernement polonais l'envoie cap.in-hand à l'Ouest).
M. Quarmby se décrit comme allant ‘ plafonner à la main aux sociétés d'enregistrement et leur demandant un revenu de location anticipé.
Mais la plupart d'entre eux étaient revenus travailler raisonnablement en main, préférant être à moitié affamés sur la moitié de leur salaire, plutôt que de mourir de faim sur aucun.
‘ Cela a l'air terrible, mais nous devons aller chercher des fonds pour garder le solvant.
Les revenus de la ferme et des terres sont suffisants pour nous permettre de vivre dans un confort comparatif sans aller de pair avec les hommes de métier.
Il s'agit en fait d'une censure politique, d'un fonctionnaire à qui les médias peuvent s'adresser, avec la question < < S'il vous plaît, pouvons-nous la publier? > >.
Les centres pourraient être contraints d'aller de pair avec le collège de Croydon et les deux sixièmes collèges de l'arrondissement demandant à leurs organes directeurs de demander au conseil de financement des fonds pour les cours professionnels, dans l'espoir que des fonds seraient obtenus pour le compte des centres d'éducation des adultes.
Et il y aura beaucoup de familles au milieu, où elles ne sont pas sûr si elles tombent dans une catégorie ou l'autre, mais elles n'aiment pas avoir à prendre leur casquette en main et aller demander une autre subvention.
Il exige, il ne vient pas chapeau dans la main demander des faveurs et Groveling sa gratitude!
Mais avec l'intérêt du public, vous pouvez aller aux grandes fondations, loin du cap dans la main.
D'autre part, la Russie n'ira pas de pair avec l'OTAN.
Un repas par semaine avec toi et moi, on n'aura même pas à aller au magasin de Johnson.
‘ Mais alors je pense en arrière: aller de pair avec le FMI, faire rage inflation 20 à 25 pour cent ; le pouvoir impressionnant des syndicats.
Je suis très occupé quand les gens viennent — ils en savent peut - être plus que moi.
Cette fois, bien sûr, j'allais à ce chapeau en main.
Un observateur vétéran de la scène muséale de New York a résumé la situation difficile de la société insulaire: ‘ Pendant les années 60, 70 et 80, lorsque toutes les autres institutions ont réalisé qu'il n'y avait aucun moyen de constituer une dotation sans nourrir les masses et sans attirer l'attention du gouvernement fédéral, les musées sont allés avec le chapeau en main; ils ont vu que c'était maintenant le jeu.
L'officier de l'armée était de retour, son casquette uniforme dans ses mains comme s'il était dans une église.
