PRINCETON – Bien que le leadership, les croyances et l'idéologie d'Al-Qaïda soient enracinés dans l'Arabie saoudite, l'organisation a été tout sauf écrasée dans le Royaume par une politique gouvernementale qui combine une grosse carotte et un bâton encore plus grand.
L'aide senior a dit hier soir qu'il y aura des clauses pour les carottes et les bâtons.
Carotte et Stick.
Pour tenter de préserver la paix industrielle et de contrôler l'inflation salariale, les gouvernements ont été contraints d'adopter une approche fondée sur la carotte - et - s'en tenir aux syndicats.
Toutes les organisations travaillent sur une politique sur les carottes et les bâtons.
Les carottes et les bâtonnets sont relatifs.
Manville a repensé à sa conversation précédente avec Hayman, la discussion des mérites relatifs de la carotte et du bâton.
Jusqu'à récemment, cette combinaison de carottes et de bâtonnets fonctionnait efficacement.
Les hôpitaux ordinaires du NHS doivent reconnaître leurs responsabilités en ce qui concerne la prise en charge des délinquants égarés dans les prisons, et pour encourager ces derniers, les'carottes'et'bâtons ', probablement de nature financière, doivent être conçus par le Ministère de l'intérieur et le Ministère de la santé pour veiller à ce que les services psychiatriques locaux ne puissent pas ignorer leurs responsabilités.
e ) Personnel Deux questions particulières, de la nature de la carotte et du bâton, peuvent être mentionnées ici comme étant importantes pour les partenaires pour déterminer comme une question de politique ferme :(1 ) r7 des Règles de pratique des avocats de 1990 permet aux avocats de partager leurs profits avec leurs employés de bonne foi, pourvu que ces arrangements ne dissimulent pas une société de personnes efficace.
Colin Coles suggère que la ‘ carotte et le bâton de récompense et de réévaluation devraient être introduits plus largement dans l'éducation médicale, avec des récompenses pour de bons enseignants et de l'aide et, si nécessaire, des sanctions pour les mauvais.
Utilisation de la carotte et du bâton
Utilisation de la carotte et du bâton : nous pouvons obtenir du pouvoir grâce à notre capacité de récompenser et de punir les autres, de leur donner quelque chose ou de l'enlever.
J'aurais une approche carotte et bâton.
Certains d'entre nous ne comprennent pas l'étendue de notre ‘ carotte et bâton ‘ puissance.
L'approche de la carotte et du bâton est liée à la récompense et à la punition, aux incitatifs et aux pressions.
La stratégie actuelle du gouvernement en matière de chômage a été décrite assez bien comme étant l'approche de la carotte et du bâton.
En fait, le paragraphe 15 de la loi sur les sites de caravanes a été adopté, je pense qu'il s'agissait des sites gouvernementaux prévus, ou s'il avait été mis en œuvre correctement en ce sens qu'il y avait une carotte et un bâton, il y avait un bâton ou une exigence.
Les membres du Congrès et les administrateurs supérieurs sont déplacés par des considérations autres que les carottes et les bâtons mis à la disposition d'un directeur général.
‘ Mais la théorie de la carotte et du bâton ne fonctionne pas du tout une fois que l'homme a atteint un niveau de subsistance suffisant et est motivé par des besoins plus élevés... '
