Pendant ce temps, de retour dans la salle de gym... tout est fini bar les cris...
Swindon a sans doute senti que c'était partout.
Dot avait toujours raison et Mme Parvis s'était trompée quand elle avait insisté sur le fait que c'était fini de crier.
Maintenant, ils tenaient des réunions embarrassantes, parfois acrimonieux, mal gérées et très tristes, parce qu'ils savaient que c'était fini de crier.
C'était partout, ça bafouait les cris.
Le lendemain, ils inculpèrent Barry Moxton du meurtre de sa femme Mary et il y avait une photo sur les premières pages de ce dernier, qu'on l'emmenait avec une couverture sur la tête et un autre policier qui sortait de la maison de sa mère avec un sac en plastique dont on disait qu'il contenait son sang et ses demi - vêtements brûlés, et un jour environ après qu'oncle Titch se soit rendu au Pays de Galles du Sud avec son cheval et sa charrette où il disait qu'il était parti après un joyeux voyage et qu'il ne savait pas de quoi il s'agissait, qu'on ne savait pas à propos d'un meurtre, qu'on ne lisait pas les journaux et qu'on croyait généralement, du moins par les gens de la succession, parce que c'était typique de l'oncle Titch, et qu'à ce moment - là, la Queerfella qui était plus qu'aucun d'entre eux ne savait pas s'avouer et que c'était fini de crier et de juger, qu'il plaidait coupable et qu'on l'envoyait à vie.
Dans l'après-midi, il a eu un 34 pour les neuf premiers et je pensais que c'était partout barrer les cris.
Pour suggérer qu'il était ‘ partout barrer le cri'serait prématuré.
