Que celui qui n'a jamais levé la couture d'une balle de cricket jette la première pierre.
Il n'y a pas lieu d'argumenter qui a jeté la première pierre ou lancé la première bombe, détruisant une salle d'église ou un club GAA.
‘ Que ceux qui sont sans péché jettent la première pierre.
Que celui qui est sans péché jette la première pierre, je peux vous entendre dire.
N'a-t-il pas retourné sur eux la juste colère de la foule et demandé à ceux d'entre eux qui étaient sans péché de jeter la première pierre?
