Amusez-vous, lecteurs, au Festival de lecture.
Retournez à ma description de la fille dans le café, celle que j'ai regardée plus tôt dans cette longue nuit, la nuit la plus froide de l'année.
‘ Si vous revenez à l'esprit, vous vous souviendrez que c'était votre idée de venir à Oxford ce week-end.
Et si vous retournez à l'esprit mardi, vous vous souviendrez que ce que j'ai dit, c'était que les Américains essayaient de créer un système de gouvernement limité et pourtant un système qui protégeait les libertés des individus non pas tous les individus, pas les individus noirs surtout mais les individus, c'était la rhétorique de l'époque et le principal moyen qu'ils ont inventé pour le faire était quelque chose appelé la séparation des pouvoirs et ils ont soutenu que, lorsque le pouvoir politique est concentré, le potentiel d'abus est plus grand de sorte que lorsque les pouvoirs exécutifs et législatifs sont entre les mêmes mains, comme ils sont dans notre système de gouvernement, il y a plus de chances que le gouvernement empiète sur les droits des individus.
Si vous revenez à l'idée quand nous avons parlé pour la première fois et comment nous construisons nos affaires par des présentations orales, j'aimerais avoir l'occasion de rencontrer un ou deux de vos collègues et de les présenter à notre service.
Tout d'abord, jetez votre esprit en arrière à l'éclipse lunaire le 6 août parce que, par toutes les lois de l'astrologie, la seule route que vous puissiez parcourir était alors clairement indiquée.
La semaine dernière, nous avons examiné la relation entre l'élasticité des prix de la demande et les revenus marginaux, et ce que cette relation pourrait nous dire sur les prix et les revenus totaux dans une industrie.
Retirez votre esprit quelques semaines.
J'espère que c'est une forme de réponse positive. Je suis heureux que vous disiez ça parce que si vous revenez à l'esprit quand nous avons parlé pour la première fois, j'ai dit que si vous étiez heureux, et seulement si vous êtes heureux,
Maintenant, si vous revenez à l'idée quand nous avons commencé la discussion, j'ai dit que je parlerais de vous renvoyer des recommandations si vous pensiez que cette réunion avait été un avantage pour vous-même.
Q : Repensez votre esprit : qu'est-ce qui a construit votre jeune corps?
Si vous retournez à l'école en cours de chimie, vous vous souviendrez peut-être qu'un catalyseur est une substance capable de faire une réaction chimique plus rapide sans qu'elle ne modifie elle-même cette réaction ou ne subisse de changement.
Si vous repensez à la Coupe du monde de 1966, vous vous souviendrez peut-être que Pak Doo Ik, l'attaquant nord-coréen, portait aussi un short étrange et il a continué à marquer le vainqueur contre l'Italie, donc je pensais que ça valait le coup d'essayer.
Alors, que pouvons-nous faire à ce stade, Monsieur Prospect, si vous repensez à notre première rencontre, dites-moi ce que vous ressentez, comment, comment, comment, comment, comment vous sentez-vous aujourd'hui est passé maintenant que devrait-il dire?
Retournez à l'esprit au Jour 1 et à votre première tentative aux exercices élémentaires que je vous ai demandé de faire.
