Une femme qui se savait bien habillée a-t-elle déjà attrapé un rhume?
Je pense que j'ai peut-être attrapé un rhume.
Ils ont certainement attrapé un rhume avec Preston le week-end... plutôt généreux en défaite.
Il a attrapé un mauvais rhume et, pensant que la maladie était revenue, a pris sa vie.
'Ahh, il ne pouvait pas attraper un froid sanglant, a cassé Yanto et a ramené les boissons dans le snug.
Ce qui s'est passé, cependant, c'est qu'Eliot a attrapé un rhume, et le 2 novembre, nous avons reçu un télégramme de lui :
Il y a eu au moins une occasion où nous avons attrapé un rhume parce que cela n'a pas été fait.
Mais plus tard, il a été révélé la vraie raison du non - spectacle de Benn était qu'il était trop effrayé pour attraper un rhume.
J'ai été pris dans une douche en rentrant de l'école, je me suis trempé et j'ai pris froid.
On disait que quand l'Amérique éternue, le reste du monde a pris froid.
Henry David Thoreau's'The Dispersion of Seeds ', maintenant publié sous le titre'Faith in a Seed' (Island Press, 284 pages, 19,95 $ ), a été écrit en 1860 après de nombreux tramps à travers les bois de Concord, où Thoreau a attrapé le froid qui l'a finalement tué.
Certains types de maladie - la prédisposition sont éprouvés : les gens sont plus susceptibles d'attraper un rhume ou une grippe, par exemple, et d'être moins en mesure de le secouer ; ils se sentent généralement asséchés et peuvent souffrir de virus mystérieux mais plus débilitants, comme le ME ou la fièvre glandulaire, qui sont difficiles à diagnostiquer et prennent beaucoup de temps à nettoyer.
Ceux qui sont délicats en santé sont susceptibles d'attraper un rhume quand la saison froide se met en place.
Il a attrapé un rhume sur son chemin à Tanger qui a affecté son poumon gauche, mais ce n'était que le prélude à ce qui est devenu un voyage malheureux.
Alors, si vous commenciez à chanter, ils vous diront que votre mère, votre frère, vos enfants même, attraperaient un rhume en votre nom.
Quinze pour cent de ceux qui ont bu quotidiennement ont pris froid contre 45 % des non - buveurs, a - t - il déclaré à la conférence de la British Psychological Society à Londres.
Lorsque nous considérons le rôle essentiel de la susceptibilité, il devient évident que les personnes qui ont attrapé un rhume dans le bus étaient ‘ malades'avant qu'elles ne marchent sur elle, car si elles avaient été en bonne santé, elles n'auraient jamais ramassé les insectes en premier lieu.
Elle en avait attrapé un autre là-bas, plus vite que vous n'auriez attrapé un rhume.
J'avais entendu maman dire à grand-mère qu'il n'était pas sain pour un frère et une sœur de partager, et cela semblait être vrai parce que Davey n'avait pas attrapé mon rhume.
M. Edgar a attrapé un mauvais rhume, qui semblait s'aggraver.
Malheureusement, attraper un rhume est plus facile que de se débarrasser d'un.
Tu devras porter des vêtements chauds, sinon tu auras froid.
‘ Je n'attrape jamais un rhume, dit A — et en effet il ne le fait pas.
La contribution de B&Q est tombée de 10 % à 81,1 millions de livres sterling en transactions très difficiles, mais seul Chartwell Land, qui gère le portefeuille immobilier du groupe, a pris froid, avec une légère baisse des bénéfices à 34,5 millions de livres sterling.
‘ Je crois que j'ai attrapé un rhume dimanche.
Tom n'aime pas être avec des enfants parce qu'il a toujours peur d'attraper un rhume de l'un d'eux.
À son retour à Londres en juin, cependant, il a attrapé un rhume qui a aggravé son emphysème et son médecin lui a conseillé d'aller une fois de plus à Brighton pour récupérer.
En octobre 1939, il a pris un froid fébrile ; il était tout à fait mélancolique et agité, et quand à la fin de l'année on lui a demandé de faire une émission de radio, il a refusé parce qu'il ne pouvait penser à rien dire.
Sauf qu'elle attrape toujours des rhumes.
J'ai pensé que tu pourrais dire que j'avais un rhume parce que tu sais à quel point Gran a peur d'attraper des rhumes.
QUAND le publican John Cockerton, 40 ans, a attrapé un rhume sur une île de vacances ensoleillée, il a fini avec une facture médicale pour £ 2.200.
J'ai attrapé son rhume.
Prends soin de ne pas attraper froid.
J'attrape trois rhumes par an.
Je vais attraper froid.
Tout comme il était sur le point de se rendre à Paris en novembre, pour ouvrir une exposition de livres et faire un discours à la Bibliothèque Nationale, il a attrapé un froid lourd qui s'est transformé en bronchite avec congestion des poumons ; une infirmière a été appelée et il a pris un cours de pénicilline, mais il a encore réussi à faire le voyage.
Il va attraper froid!
Viens avant d'attraper froid.
Vous attrapez le rhume d'un virus.
Va te coucher maintenant, ou tu auras froid.
Éternuement était Robin Cook ( ‘ il va attraper un rhume quand il trouve que vous ne pouvez pas résoudre tous les problèmes en leur jetant de l'argent) et Dopey, vous savez qui.
En effet, la sagesse conventionnelle – soutenue par de nombreuses expériences douloureuses – était que lorsque les pays industriels éternuaient, le monde émergent a pris froid.
Le temps avait été épouvantable et, par conséquent, toute la famille avait pris froid.
‘ Quand les gens toussent, vous pouvez attraper froid, a - t - il dit.
Elle l'a cité : à une occasion où la princesse l'avait agité, plaidant pour un rhume, il lui avait respiré: ‘ Ce serait un privilège d'attraper un rhume à toi.
On dirait que la température va baisser ce soir, alors attention à ne pas attraper froid.
