ELEVEN personnes ont été traitées pour les effets des fumées après un camion de produits chimiques pris feu hier à la jonction M62-A1 à West Yorks.
Mon ange gardien a dû faire des heures supplémentaires car la cabane n'a jamais pris feu, et pour autant que je sache, aucun de nos surveillants ne soupçonnait que nous abritions un tel ustensile interdit dans la cabane des Met Waafs.
Heureusement, c'était un métal, et l'huile n'avait pas pris feu.
‘ Si le feu s'était propagé à ce rick de blé, tous les autres ricks auraient pris feu aussi.
Ils veulent savoir pourquoi les hommes ont conduit là-bas et comment le camion a pris feu.
Sa voix sans ton a pris feu et a été bénie avec une nouvelle couleur et de la profondeur.
Mais il y avait un temps, ils sont arrivés ainsi si vous l'aviez porté trop vert, euh, vous pourriez attraper le feu.
Les pompiers ont été appelés dans une maison inoccupée de l'avenue Patterson, Middlesbrough, hier quand un matelas au premier étage a pris feu.
Les autres enfants ont fui dans la terreur quand le foin a pris feu quand la bougie s'est renversée.
‘ Vous pariez que Broadman n'aurait pas pris feu?
Pourtant, la renaissance de ses œuvres ‘ non - Gilbert'n'a guère pris feu à temps pour marquer le 150e anniversaire de sa naissance à Londres, le 13 mai 1842.
Mais heureusement, il n'a pas chauffé, mais nous regardons euh, il n'a pas pris feu, mais nous regardons euh, quelques caractéristiques de sécurité que nous pourrions effectivement avoir à installer dans la salle de l'usine pour identifier effectivement ces problèmes, un peu plus tôt.
Cette dent a encore pris feu.
Il avait pris feu et les deux occupants, piégés à l'intérieur, avaient été brûlés vivants.
‘ Tout cela a pris feu et les gens de la rue sont tombés, frappés par des morceaux de l'avion.
Un homme est mort à bord de la Reine Mathilde quand il a pris feu le 9 avril, naviguant entre Caen en France et Portsmouth, en Angleterre, mais pas directement à cause de l'incendie ; incendie n'a pas été soupçonné.
Entre-temps, un avion avait pris feu aux États-Unis, mettant fin à l'utilisation de l'hydrogène explosif mortel comme gaz de levage ; il a été remplacé par l'hélium plus sûr.
J'ai bien peur d'y être allé quand le li a pris feu.
Le comté a été battu 3–1, mais les présages n'ont pas semblé favorables lorsque la mascotte de la ville, un âne en peluche, a pris feu à la fête du match post - match.
Le 2109 et le 2113 avaient été des victimes de guerre et ont été radiés, cinq Felthams standard ont été mis au rebut à Purley depôt comme on l'a déjà décrit et en novembre 1950, alors que le mouvement était en cours, les Nos 2144 et 2162 ont pris feu et ont été brûlés.
‘ Un homme meurt dans son lit qui prend mystérieusement feu.
Zanussi, par exemple, a eu des problèmes avec certains de leurs lave-vaisselle qui ont pris feu.
Ainsi, un enfant dont la chemise de nuit prend feu parce qu'elle n'est pas conforme aux règles de sécurité pourra demander une indemnisation du fabricant pour ses brûlures.
Placez les chauffages soigneusement de sorte que rien ne puisse surchauffer et attraper le feu.
Le serviteur de l'accusé, qui avait peu d'habileté en tant que chauffeur, a commencé le moteur de la voiture et sans aucun défaut de sa part l'essence dans le carburateur a pris feu.
Deux adultes, une fillette de douze ans, et trois garçons âgés de deux, sept et neuf ans, ont besoin de soins après avoir inhalé de la fumée. On pense que le compteur sous le port de la voiture de la maison a pris feu.
Et puis la voiture a pris feu
Un avion anglais, frappé sans aucun doute par un incendie anti-avion, s'est écrasé sur une maison dans le village de Bourbourg (Tourlaville ) ; la maison, démolie, a pris feu, 7 victimes civiles ).
L'accusation avait allégué que le garçon avait délibérément jeté une allumette allumée sur les genoux de la fille, ce qui l'avait empêchée de prendre feu.
Mais le rapport dit aussi que M. Warren a risqué sa vie en aidant le pilote d'entraînement et les passagers à la sécurité alors que l'hélicoptère menaçait de prendre feu.
Quelles croisières ~ bateaux ont coulé, pris feu, ou ont été sur la plage?
Ils sont accueillis par la vue magnifique de la plaine et l'étrange, mais familier, forme d'Ol Doinyo Lengai, qui prend constamment feu à son sommet lorsque le soleil se lève.
‘ Quand je t'embrasse, tu prends feu, il t'a taquiné.
28 août : Vickers Le vicomte de Bouraq Indonesia Airlines a eu des problèmes de moteur et a pris feu au décollage de l'aéroport de Banjarmasin, sur l'île de Kalimantan.
Y a-t-il des assurances en vigueur couvrant la propriété, disons si elle a pris feu, etc.?
Deux moteurs d'incendie et une plate-forme hydraulique ont couru à l'hôpital North Tees, Stockton, hier après avoir cuit de la graisse sur une cuisinière a pris feu.
Celles-ci contenaient probablement la plus grande partie du blé produit à la ferme cette année-là, et pouvaient prendre feu à tout moment.
Les pompiers veulent que les gens portent des vêtements qui ne prennent pas feu.
Une sortie de Noël de l'équipage de FIRE s'est transformée en vacances d'autobus quand leur entraîneur a pris feu.
Quelque 60 000 personnes prennent le feu chaque année, tuant plusieurs centaines de personnes et blessant plus de 10 000 personnes.
Et sa manche a pris feu.
Compte tenu du fait qu'il y a probablement plus de 5 000 entrepôts de ce type dans le monde qui détiennent entre eux de très grandes quantités de stocks, cela suggère que le risque qu'ils prennent feu est très faible ; bien que la perte individuelle si l'on prenait feu soit considérable.
Les idées de M. Patten sur la démocratie chrétienne européenne et les marchés sociaux n'ont pas pris le feu.
C'est l'une de ces piles qui a pris feu, libérant le polonium mortel sous forme de gaz.
L'ouragan a pris feu à l'atterrissage, se terminant par un incendie, le pilote S / L Allan Martin s'échappant de l'avion avec une cheville cassée.
Le ciel était sombre, et les rues les plus courtes étaient étouffées d'une brume dingy, à moitié dégelée, à moitié congelée, dont les particules plus lourdes descendaient sous la pluie d'atomes de suie, comme si toutes les cheminées en Grande-Bretagne avaient, d'un commun accord, pris feu, et étaient en train de brûler le contenu de leur cher cœur.
Savez-vous quelles sont les chances qu'une maison prenne feu dans le quartier du Triangle Rouge de Bes Pelargic?
Ils se sont rendus à la grange près de Cheltenham de Bristol Crown Court, où trois hommes sont accusés d'avoir tué des jumeaux de dix-sept ans Emma et Rebecca Harper lorsque la grange a pris feu.
Mais quand une vieille maison prend feu, aucune eau n'est utile. "
Lors d'essais au poste de recherche sur les incendies du gouvernement, un matelas ordinaire a atteint une température de 108 °C après avoir pris feu et a produit 313 mètres cubes de fumée.
Incroyablement, à mesure que le jeu redémarrait, la botte de Phil Meek a pris feu.
où on m'a dit qu'il ‘ fondait'et ‘ a pris feu.
La cuisine d'une maison à Devon Close, Redcar a été gravement endommagée par la fumée après qu'une cuisinière ait pris feu vers 17h35 hier.
En ce qui concerne les dommages matériels, les dispositions sont vraiment destinées au marché des consommateurs, donc, si vous achetez un ordinateur de maison comme cadeau de Noël pour votre oncle et à cause d'une faute il prend feu et cause £ 1.500 de dommages à sa maison, alors votre oncle aura une réclamation en vertu de la loi de 1987 contre le fabricant de l'ordinateur pour les dommages à la maison et le mobilier.
Le même jour, le ferry B & I Norrona a pris feu en route de Pembroke au Pays de Galles à Rosslare en Irlande ; deux hommes soupçonnés d'incendie criminel ont été arrêtés et libérés sous caution.
Susan avait à l'évidence trouvé du charbon et des bâtons et avait allumé la portée ; puis la chaleur l'avait vaincue, et elle avait renversé — et son pull avait pris feu.
Neuf fois sur dix, il va prendre feu dans vos mains.
Pourquoi notre village a-t-il pris feu? — Les dieux l'ont fait.
Leur employé Vauxhall Astra qui voyageait trente milles à l'heure s'est écrasé dans l'arrière d'un convoi de l'armée et a pris feu.
Y a-t-il eu un danger pour ceux qui ont pris feu?
La grande cabane, qui servait à entreposer du matériel d'échafaudage, à Warham Road, à Dovercourt, a pris feu lundi vers 19 h 30.
La paille brûlée était la meilleure amuse-gueule: elle était posée à travers la grille à l'avant de la grille et, lorsqu'elle a pris feu, la fumée sortait de l'autre bout.
Encore une fois, je n'ai pas d'exemple à vous montrer, mais j'ai vu l'un d'eux qui a pris feu et la seule raison pour laquelle il a pris feu est parce que cet équipement total est seulement capable de prendre un maximum de treize ampères.
Les deux bâtiments ont pris feu après l'explosion et au moins 10 moteurs d'incendie ont passé plus de deux heures à combattre les flammes, a déclaré la police.
un discours qui prend feu,
Les pompiers ont dû humidifier une voiture en feu qui a pris feu tôt hier matin sur l'A1(M ).
Il a suivi deux cas de tout-petits qui ont été arrachés à la sécurité après que des alarmes ont pris feu.
Parce que s'ils prennent le feu soudainement, devinez ce qui se passerait?
Dix minutes plus tard, il a envoyé un appel de détresse disant que deux de ses quatre moteurs ont pris feu.
La chaleur intense avait fondu et bouclé le cadre de torsion qui a pris feu.
Patrick était sur le point de demander ce qu'elle allait faire quand il a senti quelque chose de froid toucher son cuir chevelu — et alors c'était comme si sa tête avait pris feu.
La poêle a soudainement pris feu pendant que je faisais frire des tranches de bacon hier.
Sydney s'est retirée du champ de tir et a bombardé Emden avec des obus de ses 6 canons jusqu'à ce qu'elle prenne feu.
Mère - de - trois Kathleen Colbert, 55 ans, a été enveloppée dans des flammes après que sa robe de chambre a pris feu.
Un défaut dans le cycle de séchage signifie que la machine surchauffe et peut prendre feu.
pour les nombreux qui fondent et prennent feu,
Les ouvriers ont fait fondre un tuyau d'approvisionnement en gaz à Queen Street, South Bank, et le gaz a pris feu, endommageant deux baies vitrées.
