Alors que Crilly est ramené dans les cellules, il m'attrape les yeux.
Un sac de sport croustillant avec les dates de visite et le logo de bande imprimé partout, il attire mon attention.
Thérèse était une bonne moitié de tête plus grande que Freddi et quand Busacher lui a attiré l'œil, elle lui a fait un clin d'œil.
Toute personne qui souhaite contribuer doit prendre l'œil du Président et la pratique habituelle est alors que le Président appelle les personnes dans l'ordre dans lequel il les a vues.
Bill a eu l'occasion de s'asseoir face à face avec eux et vous lui attrapez l'œil, vous aviez l'habitude d'utiliser le temps, d'utiliser des gestes de main et de leur montrer des choses, sur les présentateurs.
Même si elle réfléchissait à la façon de se libérer, un mouvement en dessous lui a attiré l'œil.
En outre,'— j'ai attrapé l'œil de Richard —'les Hobbs restent là. '
Riven a pris ses yeux.
Florrie a attrapé l'œil de Nellie et a tiré un visage.
En 1969, Laura passait une bonne partie de son temps à s'emparer de vieux livres — les papiers des romans étaient une riche source de petites gravures, tout comme les vieilles assiettes, les théières et les patchworks, en fait tout ce qui a attiré son attention dans une variété de magasins bizarres.
Il a regardé et a attrapé l'œil de Bob.
Ursula s'est détournée et a instantanément attrapé l'œil de Charlotte.
Mais une grande assiette de tranches de pain, presque invisible sous un revêtement brillant de confiture rouge foncé, m'a attiré l'œil en passant devant leur stalle.
Elle a pris l'œil du barman et s'est contentée de son visage rouge chaud alors qu'il sirotait de l'eau glacée, prenant un bref repos.
C'était un fauteuil roulant ingénieux attaché à l'avant d'un vélo ; et enfin, à mon départ, j'ai eu un mot avec Stefan Sielaff d'Allemagne, qui avait conçu un fantastique véhicule monoplace à trois roues en fibre de verre, qui a attiré l'attention de tout le monde!
Au-dessus de nous, sur un rebord, les plumes blanches d'une pergrine mâle capturaient l'œil de John.
Tom a pris l'œil derrière son dos et a clin d'œil pour reconnaître ma présence sur le territoire extraterrestre.
Ils gardaient la tête baissée dans leurs livres, bien qu'ils aient depuis longtemps cessé d'étudier, ne voulant pas l'attraper ou même respirer fort.
Il pensait qu'il me ferait un service en me disant que la princesse de glace qui m'avait attiré l'œil était juste ici, à Roma.
Une pile de BD a pris l'œil de Willie.
Nous étions partis à une centaine de mètres quand une maison particulière m'a attiré l'œil.
Et puis le docteur l'a attrapée.
David Beaton a pris l'œil d'Eachuinn Odhar, froncé, mis un doigt à ses lèvres et secoua la tête.
Il y avait une série de gravures sur le mur qui attrapaient l'œil de Katherine : des images sombres et sombres où des grappes de figures de courants semblaient hurler.
Piper a réussi à attraper l'œil de Bernice, mais l'archéologue n'a fait que hacher sans défense.
Puis une marque sur le dos de la carte lui a attiré l'œil.
Sept buts en autant de matchs ont attiré l'attention de Graham Taylor mais tout s'est mal passé avec une chance manquée au début de ses débuts en Angleterre contre l'Espagne en septembre.
Un spectateur émouvant a captivé son œil en grimpant et elle s'est accrochée dans le sable sur son chemin vers le premier des trois bogies successifs.
ni encore confirmer, mes yeux ont été pris
Si je ne veux rien de moi, j'y vais et je pense que je vais aller voir quelque chose qui m'attire l'œil.
Sam a essayé d'attraper l'œil d'Evelyn, mais elle était plus qu'habituellement préoccupée.
Gabriel s'est tourné pour qu'Izzie ne puisse pas l'attraper.
Elle se tenait près de la fenêtre pendant quelques minutes, regardant vers le bas dans Hand and Ball Court, où une vieille traînée sentait son chemin autour des murs et essayant de ne pas attraper les yeux des gens.
Elle avait pris l'œil en descendant l'allée.
Au fur et à mesure que le colonel s'enflamma de rage, Pooley saisit l'œil de Milton et lui tira un coup d'œil d'avertissement.
C'était un moyen utile, de toute façon, d'attraper son œil.
Ellen m'a pris l'œil, a regardé le tract ridicule, et tout à coup nous avons commencé à rire sans défense.
Age : 25 ans Fave Labels : Tout et tout ce qui lui attire l'œil.
Les Marines regardaient morosement vers la mer, quand une lueur de mouvement inhabituel leur attrapa les yeux.
Puis il a attrapé l'œil d'Epitot, et s'est rendu compte qu'il le savait aussi.
Ils souriaient alors qu'ils lui attiraient l'œil.
J'ai suggéré de mettre une vieille dame assise sur un banc avec un châle de dentelle erm er sculpture de sorte qu'il représente er Nottingham dentelle et etcetera et j'ai dit qu'il serait plus attrayant et attraper les yeux des gens que ce qui est là à l'heure actuelle.
Un peu plus loin sur une poupée de chiffon étonnamment propre a attiré son oeil, qu'elle a reconnu.
Eh bien, ça pourrait être autant que je veux dire s'asseoir et compter, mais il y a beaucoup de variation, il y a beaucoup pour attraper votre œil, je veux dire que plus les choses contrastent entre elles, plus vous les remarquez, n'est pas vrai.
Elle a attrapé l'œil de Lee et Lee a senti un choc électrique passer à travers elle.
ROS:(Un mensonge plat et il le sait et le montre, peut-être attraper l'œil de GUIL) Niggard de question, mais de nos demandes le plus libre dans sa réponse.
Il a attrapé l'œil de Sandor.
Leur œil a été pris par une planche fanée et pelante.
Mais Cuthbert prend l'œil et les sourires: ‘ Eh bien... restez.
C'est pourquoi mon œil a été pris un jour par une petite boîte - annonce au bas de la colonne :
Elle s'abaissait de l'extrémité - orteil qu'elle devait regarder par - dessus le panneau de support de la fenêtre quand quelque chose d'autre lui a attiré l'œil, plus loin sur la route.
Mais maintenant l'un d'eux m'attire l'œil parce que je reconnais l'écriture.
Mais c'est vraiment les bourdons et les kestrels qui m'ont attiré l'œil alors que nous avons fait notre chemin sur le sentier côtier.
Jo a pris l'œil de sa mère et a vu qu'elle aussi était amusée par l'expertise instantanée de son père dans leur entreprise.
Malheureusement, il a pris l'œil d'Owen de façon significative: «ils ne peuvent pas répondre pour les autres.
Etre que moi, l'un des bouts qui, je pense, attire votre attention est cette petite maison ici, bien qu'il y en ait beaucoup, parce que celle-ci a tendance à être dans une zone un peu plus sombre, et pour une raison que, la lumière là-dessus est une sorte de choisir celui-là plutôt que tous les autres, et je pense que c'est une très belle petite caractéristique.
Il a pris l'œil de Carol, et a clin d'œil.
Ils étaient debout dans la cuisine en chargeant le lave-vaisselle et en mettant les salades dans le frigo quand une photo lui a attiré l'œil.
Ah bien, 'il a continué malheureusement, ayant pris l'œil de sa femme,'a dit le moins tôt le plus mendié, j'ose dire. '
Puis elle a attrapé les yeux de Chris, et oui, c'était, après tout.
Quelque chose d'autre lui a pris l'œil.
En rentrant à son bureau, Patterson m'a pris l'œil et, sans briser sa foulée, il a tapé sa montre-bracelet (j'ai mis des cotes sur une Rolex) et a tenu cinq doigts.
Mais l'observation directe ne vous donne les couleurs et vous devenez plus précis, même si la lumière du soleil et les ombres se déplacent si vite pendant le temps qu'il faut pour peindre une telle scène que l'arrangement particulier qui a attiré votre attention à la première place a depuis longtemps disparu au moment où l'image est terminée!
Une prostituée a attrapé l'œil de Graham mais il s'est secoué la tête avant qu'elle puisse descendre de son tabouret de bar.
La policière avait l'air très misérable, presque dérangée, et elle avait l'œil sur elle, le sergent Camb lui a donné un coup d'œil réprouvé.
Le rêve du Cœur, le Feu Passionné et le Feu du Cœur en particulier ont attiré son attention.
Je regarde derrière pour attraper les yeux de Maggie.
Je l'ai attirée quand les autres ne regardaient pas.
Parmi les foules lentes et émouvantes, les filles gracieuses d'Annamese portant un style traditionnel ao dai ont encore et encore attiré leur attention.
Le sous - secrétaire aura l'occasion d'attirer l'attention de M. le Président plus tard, sans aucun doute.
Parmi le chaos et la concurrence, cependant, un lecteur chanceux a attiré notre attention.
De chaque côté de lui était assis un grand, donc l'homme de couvercle : l'un a pris l'œil de Marcus et il a commencé une inspection sérieuse du sol.
De temps en temps, Jenna a attrapé les yeux sombres d'Alain la regardant à travers le miroir de conduite, et elle a été grandement soulagé quand ils ont commencé à juper Paris.
Ces jolies boucles et le joli bandeau floral nous ont attirés.
Au-dessus de l'épaule de Jack, elle a attrapé l'œil de son amie et a mis un doigt sur ses lèvres.
Un homme émacié aux cheveux noirs jet, aux lèvres minces et aux grands yeux coulants a pris l'œil du frère.
Elle regarda Mairi, qui par hasard regardait et saisit son œil ; et la femme hurla et commença à gémir à la vue même de la petite fille.
Il a attiré l'attention d'Emily sur lui et a regardé loin rapidement.
‘ La plaisanterie la plus grossière contre la race humaine réside dans cette farce transpirante par laquelle nous sommes formés pour la première fois et donnés la vie.
Quand la tâche était presque terminée Marcus, qui avait été solennel, a pris l'œil de Ludens dans le miroir et souri, et Ludens sourit aussi.
Marcus prit l'œil et étendit ses mains dans la confusion.
Il a essayé d'attraper l'œil de l'accompagnateur, mais l'homme était déjà en train de se détourner et d'atteindre la buse du tuyau de la pompe.
Elle s'avança un moment pour admirer une armoire d'argent brillant — la plus belle collection imaginable — et c'est à ce moment-là que quelque chose lui prit l'œil.
Un grand Labrador noir, attrapant son œil, lui tailla la queue et roula sur son côté, le regardant avec espoir.
Alors qu'il regardait Massingham, il regarda, prit l'œil, et descendit la nef vers lui.
La série X a une pointe en plastique comme le montre la majorité des flotteurs de poteaux de nos jours, la tige de canne effilée a également attiré mon attention.
Quelqu'un, un contact professionnel du regard de lui, lui a attiré l'œil.
Il a seulement aperçu la porte de garage de Stones coulissant à un proche, un mouvement rapide, difficile à observer dans l'obscurité, un léger changement d'ombres qui a attrapé les yeux d'aigle de Doyle.
Parfois, quand une partie d'entre vous se faufile à travers le sol boueux, battu par le vent et la pluie, on attrape l'œil de quelqu'un et tout ça semble ridicule.
Le mot ‘ Cinémas'a attiré son attention, et l'un des noms semblait familier.
Mais Rose Williams a pris l'œil et ses lèvres courbées dans un sourire sardonique.
Il est conçu, comme un appât de pêche, pour attirer l'attention du public et donner un riche trait à la boîte - bureau.
Quand un client achète des biens ‘ sur impulsion, c'est souvent parce que quelque chose dans l'affichage de la fenêtre a attiré son attention.
La première chose qui m'a attiré l'attention a été les flotteurs, et en particulier ceux qui convenaient à ma rivière locale — le Trent.
Il est utile de commencer par une copie de l'annonce qui, à l'origine, a attiré votre attention, pour les raisons mentionnées au chapitre 1.
Afin de financer un voyage de 11 mois dans le monde entier en tirant n'importe quoi et tout ce qui lui a attiré l'œil, il a vendu sa possession la plus précieuse et la plus chère, sa maison.
Elle m'a pris l'œil avec expressivité alors que le Dr Curtis exprimait nos pensées.
Yanto a pris un clin d'œil avec un clin d'œil.
Comme elle le pensait, Carmella a attrapé l'œil de Hana.
Puis il a attrapé l'œil de Taheb et a baissé le sien avec une légère toux.
Tandis que je regardais autour de moi dans la lumière de l'aube pâle, un morceau de papier m'a pris l'œil.
Yanto a pris en silence l'œil de Billy et s'est cogné les yeux à droite.
Folly a commencé à lire la liste, mais alors son œil a été pris par un message emphatique, brouillé sur la page dans les chapiteaux et souligné deux fois.
Sanchez a pris l'œil du bookmaker.
Sean a attrapé l'œil de Ruth et lui a fait un clin d'œil.
L'une des premières choses à attirer l'attention du visiteur en partant de l'esplanade du château est un boulet de canon logé dans le mur d'une maison, qui aurait été tiré du château de Holyroodhouse en 1745, alors que les forces anti - jacobites sur le rocher du château étaient en désaccord avec le prince Charles Edward à l'extrémité inférieure de la ville.
La pluie a capté l'œil d'Oliver.
Quelque chose semblait soudain lui attirer l'œil : la photo du groupe de Commonweal School sur le mur au-dessus du bureau.
Puis un mouvement lui a attiré l'œil, et elle a regardé voir Adam venir se méfier autour de la voiture, Undry dans ses mains.
Il avait un gobelet de vin dans une main, l'autre dans la jupe de la danseuse qui m'avait pris l'œil plus tôt.
Le mouvement sur les scanners de poupe lui a attiré l'œil.
Il a attrapé l'œil d'Athelstan.
Stevie, profondément troublée, avait décidé que la seule chose était de tomber dans son humeur, mais il n'arrêtait pas d'attraper l'œil de Patrick.
Il est conçu, comme un appât de pêche, pour attirer l'attention du public et donner un riche trait à la boîte - bureau.
J'espère que j'attirerai votre attention, Madame la Vice-présidente, sur la deuxième lecture d'au moins un de ces projets de loi.
J'ai attrapé l'œil de Werewolf et je savais que c'était moi qui devais demander.
Alors qu'il était là, en attendant son arrivée, le tueur lui a attiré l'œil.
" Ma dame, dit Hugh, agrippant son regard et se brisant dans un sourire résigné, ma dame, comme d'habitude, se moque de nous deux.
Jannie a nettoyé les assiettes, attrapant l'œil de Bob un moment et poussant sa lèvre du bas vers le haut dans la culpabilité moqueuse.
Un matin, une de ses manières de travailler comme jeune journaliste sur la Gazette de Liège, son oeil a été pris par une magnifique négression dans une fenêtre de bordel.
Dans un champ où un vieux cheval grinçait délicatement l'herbe froide, une convoitise de perdrix, trois treillis pourchassant les taupes et une femelle indifférente, a pris mon oeil.
Une petite boîte de laque lui avait attiré l'œil.
Un nom a attiré son attention et il l'a programmé dans l'ordinateur.
Sa voix s'est évanouie alors qu'il a pris l'œil du surintendant.
Ils étaient tous dehors pour attraper l'œil d'Henry.
La petite bouteille brune m'a repris l'œil, et je l'ai examinée à nouveau, en mettant ma tasse et ma soucoupe.
