Parfois appelés ‘ maisons de piège solaire, l'idée derrière eux était d'attraper le soleil à chaque angle.
Il a certainement camouflé sa figure indigne, mais son ombre n'a pas vraiment amélioré la couleur accrue de son visage qui avait évidemment pris le soleil en vacances.
L'escarpement nord de Watership Down, dans l'ombre depuis tôt le matin, a maintenant pris le soleil occidental pendant une heure avant le crépuscule.
La pierre qu'ils ont utilisée pour construire Aberdeen peut être construite pour l'endurance plutôt que la séduction, mais quand il prend le soleil, il offre un esprit vif ainsi qu'un refuge sûr.
Ma chaise avec son dos haut et des roues en fer fortes est positionnée correctement pour attraper le soleil.
Dalgliesh pouvait entrevoir ce qui était évidemment son jardin d'herbe planté dans des pots de terre cuite élégants soigneusement disposés pour attraper le soleil.
Roderick Gradidge, un érudit de la période du plan du papillon, explique l'attrait de son livre Dream Houses: ‘ Tout d'abord, il semble logique, car à partir d'un noyau central de la salle et de l'escalier, les ailes ont poussé la prise du soleil et la vue.
Devant ses yeux, l'herbe boueuse s'est transformée en berges douces réfléchissantes qui ont pris le soleil de mille façons.
regarder - verre pour attraper le soleil
Elle a accroché'Christabel'dans sa chambre où il attrape le soleil du matin et montre mes imperfections.
Le domaine de Pennyland à Milton Keynes a plus de 100 maisons qui ont été conçues pour attraper le plus de soleil possible, réduisant les factures annuelles de chauffage de 40 pour cent et coûtant seulement un pour cent de plus à construire.
Personne n'écoute, mais j'insiste: ‘ Cette équité de la peau les oblige à se protéger pour que s'ils attrapent le soleil, ils évitent le danger évident de peler.
Un troupeau de dunlin a traversé le marais dans un tourbillon d'argent, attrapant le soleil, éblouissant l'œil.
Elle a attrapé le soleil.
Le mur du jardin et les arrières imposants des logements de la High Street captaient le soleil.
