L'argent change de mains et tout le monde est ravi.
Tous les dimanches existants sauf l'actualité du monde ( six sur sept) ont changé de mains entre 1981 et 1985.
Fauché en 1975 et humblement élevé, John Henry a changé de mains trois fois avant d'atteindre Dot et Sam Rubin's Dotsam Stables ( Sam Rubin a acheté le cheval invisible au téléphone, et ne savait pas à l'époque que son nouvel achat était un gelage).
Les combats dans le nord étaient rarement à la même échelle massive que dans le centre et le sud, bien que ce secteur ait eu sa part d'offensives comme les sommets de montagne commandant des centres importants comme Suleimaniyah et Haj Omran ont changé de mains.
‘ Je ne savais pas que l'endroit avait changé de mains.
ça aurait pu être juste parce que c'était, juste que j'avais changé de mains et ça aurait pu
Les paysans ont peut-être voulu s'enrôler parce qu'ils étaient vraiment patriotiques, mais leur humeur était invariablement fébrile lorsque le trône a changé de mains.
Malgré cela, lorsque l'argent change de mains, il fait partie d'un échange et donc d'une expression de la relation sociale qui existe entre les deux personnes concernées.
Ce n'est qu'au moment où il s'est abasourdi et qu'un peu de lire a changé de mains qu'elle s'est rendu compte qu'il devait avoir l'intention de revenir en arrière.
" La dernière fois que j'ai entendu dire, la Tour Eiffel n'était pas effondrée et Rome n'avait pas non plus été renvoyée par des païens à cause de l'argent qui pouvait changer de mains en échange de jouer au rugby, dit - il.
Certaines personnes changent leurs mains de garde à mesure qu'elles marchent, mais cela réduit le potentiel du punch.
À leur arrivée à New York, à Détroit ou à des points situés à l'ouest, les agents de la DEA seraient accueillis par des agents de la DEA dans la zone de réclamation des bagages et escortés par les douanes, les charges étant maintenues sous surveillance continue jusqu'à ce que des accords soient conclus et que l'héroïne change de main.
Je crois que si le bureau de poste change de mains, c'est un moment crucial parce que les nouveaux arrivants pourraient devoir mettre en avant une somme assez importante d'argent.
L'argent aurait changé de mains sur le marché noir à environ 1,00 $ = 60 - 90 lei.
Je ne sais pas si la Guiness est aussi bonne à l'Impérial que le pub a changé de mains!!!.
Les comprimés d'ecstasy changent maintenant les mains pour £ 20 par temps.
Plus d'un milliard d'actions ont changé de mains sur le marché boursier de Londres hier à la suite de la victoire électorale de Tory.
La société a toutefois été liquidée, et il a été révélé qu'un plus grand nombre de stocks dans ses listes avaient rarement changé de mains.
C'était le cas en Grande-Bretagne, où le poste de secrétaire à la guerre a été occupé par des politiciens et a changé de mains avec l'ébbée et le flux de la politique du parti.
Si vous revenez assez loin, bien sûr, tous nos ancêtres vivaient dans des économies de subsistance de base où l'argent n'a jamais changé de mains.
Au 18ème siècle, le château commençait à tomber en délabrement, et au 19ème siècle, il a changé de mains plusieurs fois.
MANIE MONEY : Un trader se hurle dans la fosse assourdissante où les fortunes ont changé de mains
Si le stock monétaire ( M ) n'est que de £ 500, alors le nombre moyen de fois que chaque livre change de mains, la vitesse de circulation ( V ) doit être 10.
Ils se sont réunis pour former un système de troc, en utilisant une monnaie spéciale qui leur permet de travailler l'un pour l'autre sans que REAL argent change de mains.
‘ Beaucoup d'imperfections et d'injustices dans notre système politique — le pouvoir excessif de l'exécutif, l'absence de protection adéquate de la liberté personnelle, le vote injuste, le secret excessif, une presse dominée par les conservateurs, la centralisation du pouvoir — ont été tolérées par beaucoup en Grande-Bretagne, précisément parce que, de temps en temps, le pouvoir a changé de mains...
Le don récompensé a l'appui hésitant du comité éthique de la Société de transplantation ‘... don d'organes payé ne doit pas être condamné hors de la main, et de l'érudit védique, Ramakrishna Dikshitar ‘... même si l'argent change de mains, il est toujours en accord avec la croyance hindoue d'aider les autres.
Lisbonne grimpait d'espions, et l'information changeait les mains pour de grandes quantités d'argent.
Il a été mis sur le Potomac près de Washington D C qui, comme Malmesbury dans notre guerre civile, a changé de mains plusieurs fois pendant l'Américain.
Mais quand l'argent commence à changer de mains, ils prennent une ligne plus dure.
‘ Avant que l'argent ne change de mains, nous aurions bien entendu besoin d'être convaincus que l'information en valait la peine.
La moitié des quotidiens existants en 1981 ont changé de mains en 1988.
La course est dure et la piste change de main, mais la piste ne fait pas toujours une piste parfaite.
VENTE MOVE : Centre commercial pour changer de mains
La ville a été d'humeur optimiste avec un grand volume de parts changeant les mains ; Wall Street a également ouvert fortement, qui à son tour, a encouragé le marché U K.
Indépendamment du fait que l'entreprise a changé de mains, les créanciers peuvent associer le retard dans le paiement à l'entreprise elle-même plutôt que l'identité du vendeur.
L'accord conclu lorsque la propriété change de mains doit être absolument étanche.
La propriété des trois fournisseurs de tapis de Chrysler, par exemple, a changé de mains en un an.
Maintenant, la NZRFU a accepté la demande australienne selon laquelle la Coupe sera en jeu chaque fois que les deux pays passeront un test, de sorte que la Coupe pourrait changer de mains trois fois lors de la tournée All Black de l'Australie.
Spring Ram a diminué de plus de moitié pour atteindre 63,5p après avoir prévu une baisse de 28 pour cent des bénéfices à £ 26 millions, avec 25 millions d'actions changer de mains lorsque le trading a repris après la suspension de mardi.
La direction de la Première Division a changé de mains deux fois depuis le début de l'année.
Les centimes qui ont changé de mains ont levé un total de £ 85 qui sera présenté la Croix-Rouge britannique à l'assemblée scolaire aujourd'hui.
L'entreprise a continué, malgré l'incendie de 1932, jusqu'en 1935, quand elle a changé de mains, devenant la Stroud Flock Company et plus tard connu localement sous le nom de Lipsey's Flock Mill.
En 1988, quelque 150 000 maisons ont changé de mains.
La campagne du candidat conservateur, Richard Hickmet, a été critiquée pour la façon dont elle s'inscrivait dans l'affirmation controversée selon laquelle il s'agirait d'une < < victoire morale pour le terrorisme > > si le siège devait changer de mains à la suite du meurtre de Gow.
À la ferme SPARROW, un domaine sombre du conseil de guerre à Feltham, assourdissant près des pistes de l'aéroport de Heathrow, le permis de sortie dans le petit défilé de magasins a changé de mains à nouveau.
La dette d'une valeur nominale d'environ 150 millions de dollars a changé de mains, selon les sources du marché.
Comme un spectacle de magie, c'était un buste mais l'argent changeait les mains.
Jones a monté une attaque rapide à deux poings et le titre a changé de mains dans ces brèves et dramatiques secondes.
Plus près de notre époque, en 1830, lorsque le vaste manoir d'Ingleton changea de mains, le nouveau propriétaire avait une tour conçue comme un hospice érigé sur le sommet, à partir de pierres pillées du mur et des fondations des huttes.
La Cour d'appel a rejeté la défense du Conseil au motif que non pas le billet avait changé de mains trop tard, mais qu'il ne s'agissait pas d'un document contractuel ; car aucune personne raisonnable ne s'attendait à trouver des clauses contractuelles dans un document qui n'était qu'un reçu pour lui prouver qu'il avait payé et qui, dans de nombreux cas (c'est-à-dire en l'absence de l'accompagnateur) ne changerait de mains que longtemps après la conclusion du contrat.
Les roubles ont changé de mains.
Le service a changé de mains huit fois et il y a eu quatre mises entre les deux, jusqu'à ce que Soutter rompe l'impasse avec une goutte serrée qui a créé une ouverture et une belle tranche de main avant de croix qui s'est refermée pour un gagnant.
Saatchi & Saatchi, en baisse de 3/4 à 143/4p, a enregistré le plus grand volume de la journée comme des actions de 32 m dans le géant de la publicité a changé de mains.
Il est difficile de comprendre ce qui se passe exactement avec Hunter Systems Inc, Palo Alto, Californie, puisque personne n'appelle de nouveau : nous avons réussi à découvrir que son capital-risque Technology Funding Venture Partners IV à San Mateo, Californie a racheté la dette de Hunter à cette vente aux enchères la semaine dernière (IC No 2.147) – probablement pas d'argent n'a vraiment changé les mains, et il possède maintenant tout Hunter – mais la société est toujours en affaires?
Ces pierres sont le pain et le beurre des bijoutiers de fabrication et de vente au détail à travers le monde, changeant les mains en paquets de plusieurs centaines à la fois sans certification.
Bien que je note El Tel très fortement, je pense que l'une des raisons pour lesquelles il est choisi est qu'aucun argent n'aura à changer de mains.
Nous avons réalisé que nous avions besoin d'un agent de location qui non seulement prendrait les réservations mais superviserait généralement les propriétés, plus un nettoyant pour les jours où ils ont changé de mains.
Ce fort élément territorial signifiait que lorsqu'un grand domaine changeait de mains, que ce soit par héritage ou par confiscation, l'affinité du propriétaire précédent tendait à se tourner vers son successeur pour la seigneurie.
Les contrefaçons sont censées changer de mains jusqu'à £ 60 à travers la province dans les pubs et les clubs.
Ce graphique indique la propriété de l'équipement au fur et à mesure que nous sommes allés à la presse en janvier 1991, mais la tendance se développe tous les quelques mois à mesure que les entreprises changent de mains.
Bien que son plus grand successeur, le GLC, ait changé de mains régulièrement — du travail en 1973 au travail conservateur en 1977 et de retour au travail en 1981 — Londres demeure la plus forte source de soutien au travail dans le sud - est du pays.
Chaque fois que les déchets changent de mains, les deux parties doivent signer un formulaire d'enregistrement du transfert.
Aucun argent réel ne changera de mains ( nous verrons pourquoi dans un moment ).
Le centre de péage CAMERON, situé dans le sud - est d'Édimbourg, le premier centre commercial de sept jours du Royaume - Uni qui a ouvert ses portes en 1984, est susceptible de changer de mains dans les deux semaines à venir, écrit Bill Millar.
Au cours des nombreuses années qui ont précédé la période maintenant décrite, la propriété des propriétés et des terres à Combsburgh avait changé de mains à maintes reprises.
Comme on estime que 5,5 millions d'actions de Jaguar ont changé de mains, Ford a confirmé qu'elle avait reçu l'autorisation préalable des autorités de régulation américaines de commencer à constituer sa participation, ce qui a immédiatement suscité des spéculations quant à son entrée sur le marché.
Ainsi, les Romains n'étaient pas autorisés à vendre leurs biens immobiliers ancestraux, et pourtant les maisons et les terres changeaient régulièrement de mains à travers un système de fictions légales et d'actions collusoires.
Quoi qu'il en soit, Twoflower était ravie de prendre la photo de gens engagés dans ce qu'il a décrit comme des activités typiques, et comme un quart - rhinou changerait de mains par la suite ‘ pour leur trouble, une queue de muselés et heureux nouveaux - les richesses le suivaient bientôt au cas où ce fou exploserait dans une pluie d'or.
Le morceau de papier a changé les mains doucement.
Bien qu'elles aient été commercialisées à l'origine comme fac-similés, peu de collectionneurs ont jamais vu un ‘ Soleil'original, et ils ont depuis eu tendance à changer de mains comme s'ils étaient authentiques ( 42 ).
Retrop a depuis changé de mains.
Il peut avoir changé de mains aussi souvent que huit fois en une période de vingt ans.
Au cours de cette décennie, seulement 1 sur 7 fermes avaient changé de mains et seulement 1 sur 4 chalets.
Une grande partie de la soirée a été reprise avec des souvenirs, en parlant de la famille d'Edna — en particulier son frère pêcheur, Bert — et du fait que Four Winds avait changé de mains quatre fois en autant d'années.
Changer de mains à Valbonne
Le travail de Kossoff continue de décliner en valeur : ayant précédemment changé de mains dans le commerce londonien pour environ £ 20 000, la belle craie et charbon de bois de couleur ‘ Pauline II' ( lot 22 ) a été achetée pour un marché £ 3200 ( $ 4800 ) par un autre concessionnaire londonien.
Le marché boursier a montré peu de réponse et l'indice FT - SE 100-Share a mis fin à une séance relativement calme de 1,7 point inférieure à 2838.3, avec un peu plus de 550 millions d'actions changeant les mains.
Le même jour, les investisseurs de Gartmore, un peu mieux connus, ont appris que leur groupe de gestion de fonds devait être le dernier à changer de mains.
Très souvent, un esclave changeait de main pour une amphore de vin, si vif était leur goût pour des boissons fortes.
Comme un cheval âgé, il a changé de mains un certain nombre de fois.
Un jour tranquille, avec peu d'actions qui changeaient de mains, le changement prévu des taux d'intérêt de la banque centrale allemande devait faire impression sur le FTSE.
Le magazine change de mains
Ça doit l'être, parce que ça a changé de mains.
Les terres à la périphérie de Portadown ont changé de mains cette semaine à 125 000 £ l'acre, contre 250 £ l'acre donnée aux agriculteurs locaux qui ne voulaient pas vendre.
Il en est résulté un système dans lequel le gouvernement n'a jamais changé de mains, mais qui a plutôt été mis en œuvre par ceux qui pouvaient avoir confiance pour s'occuper des affaires de l'État.
© Geoffrey Beattie Richard Holmes, agent de vente et de marketing au YMCA, regarde la Sheffield Development Corporation changer de mains. PHOTOGRAPHES : GEOFFREY BEATTIE Jimmy Boyce : tie deskew
Comme taper une manœuvre consiste en une série de mouvements liés, changer de mains, pousser, changer de côtés et redresser encore une fois, mais la différence est dans le mouvement de labour où vous déplacez la talle vers l'endroit où vous étiez assis, alors regardons encore que, changer de mains, pousser la talle vers l'endroit où vous étiez assis, regarder le boom, comme il oscille, redresser la talle et s'installer sur le nouveau côté.
Une fois de plus, le Bois des Corbeaux changea de mains, mais les pertes allemandes furent si élevées (un bataillon silésien fut réduit à 300 hommes) qu'elles ne purent pas avancer plus loin.
En 1986, environ 1,78 million de propriétés d'une valeur de £ 73milliards ont changé de mains.
Les rumeurs selon lesquelles l'enjeu de Willis allait changer de mains avant une offre ont alimenté les progrès.
Nous dogions à Pigeon Point Fort, qui avait défendu l'île en vain depuis des années : il a changé de mains 20 fois, principalement entre la Grande-Bretagne et la France.
Aucun argent ne change de mains ici.
HEAVY US achat de télécommunications envoyé géant Cable & Wireless zooming avant 20p à 667p après 2,4 m actions changé les mains dans le trading tardif hier.
Il a changé de mains récemment et a reçu une nouvelle façade.
Les bandes Ransom sont ainsi appelées parce qu'elles changent les mains à des valeurs élevées, souvent jusqu'à un tiers de la valeur totale du site.
Ce qui se passe, c'est que la possession change de mains plus souvent.
Le moulin a changé de mains plusieurs fois.
Il n'y a pas de tarif convenu, mais l'argent change très certainement les mains.
Un indice est un volume de trading élevé : environ 1 % des actions d'une entreprise ont changé de mains en moyenne à l'intérieur d'une journée de trading, contre 0,2 % plus typique.
L'indice a fermé 10,2 le jour à 2 879,7, avec 705 millions d'actions changeant de mains.
Retour rapide comme 15 % de Ferranti change de mains
D. Il y aura des conséquences fiscales lorsque les parts changeront de mains sur l'introduction de nouveaux membres, le décès et la retraite.
Les peintures et les anciens imprimés de Madère sont toujours recherchés et changent parfois de mains pour des prix élevés.
Ils ont établi que 6 prises de copie ont changé de mains 36 fois et 21 prises de possession ont changé de propriétaire 118 fois au total.
Rien qu'à Bombay, on estime que jusqu'à 10 millions de dollars par an peuvent changer de mains en tant qu'agents comme Selvam correspondent aux donneurs pauvres, prêts à échanger un rein contre de l'argent, avec des patients riches qui ne peuvent obtenir un par aucun autre moyen.
Il n'était pas clair si ou quand l'argent ou l'or changeraient de mains à la suite du règlement formel de ce différend de longue date [ voir aussi p. 37746 ; 38303].
Les deux - tiers d'AMI Healthcare ont été mis aux enchères cette semaine après que le parent de Los Angeles de la société ait changé de mains.
Les deux parties à l'accord savent combien d'argent changera de mains à la date convenue à l'avenir.
De plus petites sommes d'argent, mais également bienvenues, ont changé de mains pour des morceaux de bois dérivant et d'autres trouvailles travaillées par des artistes et ensuite vendues aux touristes.
Athelstan a vu l'argent changer de mains et Cranston est revenu avec un gros balai.
Plusieurs fois, le village a changé de mains.
Si son successeur prenait la relève en douceur, cela dépendrait des questions dont il a été question plus haut en ce qui concerne le changement de mains du leadership dans une Chambre des communes hypothétique.
L'argent a changé de mains.
La propriété de Pye se trouvait dans un territoire contesté qui a changé de mains au moins deux fois.
Le trading dans les actions de l'entreprise a été mouvementé et les 3,5 millions d'actions Saatchi qui ont changé de mains en fermant l'heure est trop élevé pour une simple rampe.
Par conséquent, lorsque le territoire change de mains, les privilèges et immunités existants sont très souvent confirmés explicitement par le souverain sous lequel ils sont maintenant tombés.
L'argent a changé de mains, scintilleant d'un coup à l'autre avec une vitesse presque invisible.
Cela a conduit à une discussion en circuit avec Paul Lexington sur la question de savoir si c'était de l'équipement sonore ou non, qui n'a été réglé qu'après beaucoup de querelles ( et, presque définitivement, l'argent changer les mains ).
Au cours des dernières années, la maison a changé de mains plusieurs fois.
Ce fort élément territorial signifiait que lorsqu'un grand domaine changeait de mains, que ce soit par héritage ou par confiscation, l'affinité du propriétaire précédent tendait à se tourner vers son successeur pour la seigneurie.
Des œuvres majeures d'Anselm Kiefer que l'on croyait auparavant en possession de Saatchi étaient, a-t-on dit, en train de changer les mains pour des prix supérieurs à 1 m$ ; Saatchi était censé vendre des images tout aussi importantes de ses fonds d'oeuvres inégalés de Georg Baselitz, Francesco Clemente, Julian Schnabel et d'autres.
Rouble plus faible : Le rouble battu est retombé à un autre record plus bas sur la petite Bourse Interbancaire de Moscou aujourd'hui, changeant les mains à 399 pour le dollar.
Dans le premier cas, il n'y avait pas de restrictions et les terres ont donc changé de mains au prix plein du marché.
Je bu mais pas d'argent n'a changé de mains.
Au lieu d'être redondant lorsque la propriété de votre employeur change de mains, vous êtes de nos jours automatiquement transféré au travail pour l'acheteur.
Chaque livre change de mains en moyenne 3 fois par an.
Cependant, le trading était fort avec huit cent dix-neuf millions d'actions qui changeaient de mains aujourd'hui, et la prise de profit était de nouveau l'ordre du jour, avec la fermeture du Footsie cent Index vers le bas soixante-sept point cinq à deux un trois quatre point un.
Actuellement, les États-Unis n'ont pas de droit de suite, une loi qui stipule que les artistes reçoivent un pourcentage du prix d'une oeuvre chaque fois qu'elle change de mains.
‘ L'argent ne change jamais les mains.
Le centre de péage Cameron, qui attire 200 000 acheteurs par semaine, devrait changer de mains pour plus de 30 millions de livres.
Mais au dernier moment, le gouvernement bahamien a accepté (il y avait des rumeurs qu'une bonne partie de l'argent a changé de mains), et un nouveau plan de vol a été élaboré pour les 747 de Hassan.
Par conséquent, la plupart de ces sociétés changeront de mains en vertu d'un contrat privé entre les actionnaires et l'acheteur.
D'autres décapotables de classe viennent de Mercedes - Benz, Porsche et Aston Martin, dont Volante, cotée à £ 120 000, serait changer de mains à plus de £ 200 000.
Il a gagné 14 points au début du trading mais a baissé de près de 25 points avant de se rallier dans la dernière heure pour fermer 20,3 moins à 2818,0, avec un peu moins de 600 millions d'actions qui changent de mains.
La maison a changé de mains plusieurs fois au cours des cinquante dernières années.
Il est finalement apparu le 1er octobre lorsque le contrôle quotidien de Hampton Court et des autres palais royaux historiques a changé de mains, des fonctionnaires à un groupe de directeurs commerciaux.
Tant que le billet est valide, pas d'argent ni de billets ne changent de mains, les automobilistes paient automatiquement.
