‘ Vous semblez avoir changé votre air depuis hier, Bragg.
‘ Attendez qu'ils essayent de vous enlever vos bébés, puis vous changerez d'avis, vous: ‘Maintenant, madame, donnons aux deux côtés une audition équitable," Gerrard a appelé.
Merde, tu as changé d'air maintenant, n'est-ce pas?
‘ Vous avez certainement changé de ton air, de toute façon, Pierre a continué, faisant une indifférence à la situation.
‘ Vous avez changé d'avis, monsieur.
' Changez d'avis, pourquoi ne le faites-vous pas!'a dit Jay.
« Oh mon! » dit Bob, la regardant plus sérieusement que sa voix ne l'aurait suggéré, tu as changé d'avis.
