Peut - être pourrait - il produire des récits et des versets attestant de tels incidents.
Dans le troisième chapitre de Romains et le verset vingt-sept, il est dit que Jésus est mort pour nos péchés et je voudrais juste laisser cette pensée avec vous, que n er tout comme moi, quand j'aurais pu mourir l'autre semaine dans cet accident d'avion, que personne d'entre nous ne sait combien de temps nous avons sur cette vie et, si long ou court il est, il n'y a pas de temps comme le présent pour obtenir droit avec Dieu si vous, si vous n'êtes pas et le seul moyen de faire cela est par Jésus.
L'une des accusations portées contre moi contre le christianisme, contre le message évangélique, contre des choses comme la mission de Graham et, et d'autres, c'est que cela ne répond pas aux besoins matériels des gens, mais que si vous traitez avec les personnes, nous avons tous des besoins spirituels, si leurs péchés sont pardonnés, ces problèmes qui causent le problème matériel, c'est étonnant comment il y a aussi traité, la meilleure façon de soulager une personne, la meilleure façon de traiter avec une personne qui est alcoolique, la meilleure façon de traiter avec une personne qui est toxicomane, la meilleure façon de traiter avec une personne qui, qui commet l'adultère, n'est pas en lui disant les torts de ces choses, ce n'est pas en essayant de, de faire, de, pour, vous savez, de, pour leur présenter l'évangile fait que Jésus Christ est venu dans leur vie et de leur pardonner, ce qui rendra la personne plus sobre dans le Christ que tout le conseil du monde, et Paul dit que je vous ai apporté la chose la plus importante, que le Christ est mort pour nos péchés que Paul a pu mourir dans le péché, et qu'il est mort dans le Christ.
L'homme sage de retour dans Proverbes au chapitre vingt-huit et verset treize dit, celui qui cache sa transgression ne prospérera pas, mais celui qui confesse et les abandonne trouvera compassion.
Permettez-moi de vous donner une écriture en terminant, dans deux Timothée chapitre un et verset douze, l'apôtre dit, pour cette raison, il dit que je souffre ces choses, mais je n'ai pas honte, car je sais qui j'ai cru, et je suis convaincu qu'il est capable de garder ce que je lui ai confié jusqu'à ce jour.
Si quelqu'un veut un chapitre et un verset sur ce sujet, l'adresse de la British Agro - Chemicals Association qui a publié cette littérature sera sur notre fiche d'information.
Dans une voix hésitant entre exultation et crainte, il lisait:'Saint Jean, le quinzième chapitre et le seizième verset:'Vous ne m'avez pas choisi, mais je vous ai choisi. ''
(Pour le chapitre et le verset sans aller en France, regardez les listes de spécialités données par les restaurants étoilés dans les guides.)
C'est Jean, le septième chapitre et le cinquante - quatrième verset.
Paul, lorsqu'il écrit aux Philippiens, au chapitre quatre et au verset treize, dit que je peux faire toutes choses, oh combien arrogant de vous Paul, combien vous êtes fiers, oh non il n'a pas fini là-bas, il dit que je peux faire toutes choses par le Christ qui me fortifie, et écrire aux Romains dans ce huitième chapitre énorme de Romains et verset trente-sept il dit dans toutes ces choses, dans tous les problèmes de la vie, dans toutes les difficultés et toutes les tentations, dans toutes les pressions que nous sommes appelés à traverser, il dit, dans toutes ces choses que nous partageons écrasantement, nous sommes triomphants, il dit, comment, par celui qui nous a aimés.
Le chapitre et le verset devaient être à venir lorsque l'accord a été réglé.
Le message derrière ‘ Comment ouvrir et faire fonctionner un petit restaurant '— une série de six conférences à Chester organisées par l'école de la nourriture et du vin de Leith — peut bien être chapitre et verset sur ‘ comment ne pas faire.
Faites confiance au colonel pour lui donner le chapitre et le verset.
Les sources donnent le chapitre et le verset pour tout, avant et après le mariage : son ambition, son indécision, les vêtements, les rangées, les proclivités sexuelles, les confidents et al.
Chaque fois qu'elle se sentait nerveuse, elle avait tendance à bavarder, mais il n'était pas nécessaire de donner chapitre et verset.
Il est certain que nous ne devrions rien publier avant la prochaine réunion, mais euh, en ayant les procédures que nous avons finies jusqu'à présent, sous leur dernière forme probablement utile, même si ce n'est que vous dont l'exemplaire principal Simon a raison, alors quand nous avons besoin d'une référence, nous avons ce chapitre et verset.
Comme, par exemple, chapitre et verset ici.
Il passe ensuite à la liste et classe une longue et variée liste : visions, rêves, voix, discussions, paraboles, discours, proverbes, rituels, lois, chansons, drame, poésie, lettres, chiffres, anthologies, histoire, disques et histoires, et pour chacun il donne chapitre et verset.
Quelques versets de plus dans Deux Corinthiens, cinq quinze, et un Jean chapitre deux et le verset deux.
Ils auraient déterré son dossier du ministère de la Défense, et auraient obtenu chapitre et verset sur son temps dans l'armée.
Tout d'abord, peut-être pouvons-nous lire un verset d'un Timo, er deux Timothée, chapitre un et verset douze et Paul dit là, il est presque arrivé à la fin de sa vie, il est, il sera bientôt, enlevé et sera exécuté et il dit, pour cette raison je souffre aussi ces choses.
Le chapitre et le verset sont probablement les plus efficaces avec les classes plus petites — où il y a une possibilité de discussion ouverte — mais beaucoup d'activités, et bien sûr les textes eux-mêmes seront pertinents pour les étudiants dans les classes plus grandes ou ceux qui travaillent par eux-mêmes.
Il n'a pas cité le chapitre et le vers quand Apricot lui a demandé, et a ensuite dit que c'était une affaire personnelle, en tout cas : s'il allait dans le sacerdoce, il préférerait le faire célibat.
Oui, bien laissez-moi vous lire deux ou trois versets d'Exode, chapitre quarante, c'est ce qu'il dit alors la nuée a couvert la tente de réunion et la gloire du Seigneur a rempli le tabernacle et Moïse n'a pas pu entrer dans la tente de réunion parce que la nuée a été installée sur elle et la gloire du Seigneur a rempli le tabernacle et tout au long de leurs voyages chaque fois que la nuée a été prise de dessus le tabernacle les fils d'Israël sortiraient, mais si la nuée n'a pas été prise alors ils n'ont pas mis dehors jusqu'au jour où elle a été prise, car tout au long de leurs voyages, la nuée du Seigneur était sur le tabernacle le jour et il y avait du feu dans la nuit, à la vue de toute la maison en Israël et si vous deviez retourner vers les rois que vous avez eus, vous avez eu une chose similaire avec la dédicace du temple et comme Be Ben a dit que la puissance qu'il a réellement vécu est la présence de Dieu, la gloire, et donc ce qui, ce qui prend le Seigneur Jésus est vraiment l'expérience de Dieu ici, il a vécu la gloire, il a été la présence dans le ciel,
‘ Ne me demandez pas de chapitre et de verset.
‘ Si vous devez avoir un chapitre et un verset, vous vous souvenez de ce que j'ai fait pour l'homme d'État?
Une série de brefs appels téléphoniques m'ont mis en contact avec le gardien du puits Chalice à Glastonbury qui a pu me donner un chapitre et un vers sur la couverture du puits.
J'ai absorbé le chapitre et le verset des règlements négociés au niveau national.
‘ Mon grand - père aurait probablement pu t'emmener sans cesse au chapitre et au verset qui disait exactement cela, "elle s'est averrée.
Il faut du temps, et quelques tentatives fallacieuses (vous pouvez bien vous demander pourquoi un oiseau hoopé solitaire patrouille même maintenant le Solent avec la pierre sacrée de Shamir - dans son bec ) mais, finalement, le chapitre approprié et le verset me reviennent.
