Après tout, la charité commence à la maison.
" La charité commence chez soi ", a suggéré Ruth avec insouciance en même temps qu'elle pensait indiscutablement que Maria Luisa avait dû mettre Fernando sous une telle pression sur quelque chose qui n'avait rien à voir avec lui.
Ils n'étaient pas d'accord avec l'opinion selon laquelle la prise en charge des organismes de bienfaisance malades commence à la maison.
Bien que certains journaux comme le Mail et l'Express harpe sur le thème de la ‘ charité commence à la maison, la ligne générale était de souligner les avantages potentiels d'accueillir ces ‘ enfants animés, solidement construits et intelligents.
La charité a commencé à la maison, et, bien qu'il y ait des revendications plus grandes sur lui dans le monde extérieur, quelle était la valeur de son travail là-bas s'il ignorait et blessait les plus proches?
La Grande-Bretagne avait une fois de plus remporté la victoire de la défaite, mais à cette occasion l'électorat a décidé que la charité devrait commencer chez elle ; bien que sans vouloir consciemment voir un déclin de l'influence de la Grande-Bretagne dans le monde.
Malgré les perspectives de profit, elle a été traitée avec un mépris total au motif que la charité commence à la maison.
