Passez un peu de temps à Kuala Lumpur, le centre du pays, et découvrez l'opulence, le squalor, l'ancien et le nouveau, tout debout joue par jowl et formant un massif, fou, mais indéniablement fascinant, tout.
Et avec tous ces gens empilés en rayon X, joues par jowl, frottant leurs robes courtes et blanches ensemble, les assiettes étaient tenues d'être entrées dans les mauvaises enveloppes.
Ce que toutes les femmes veulent par Edwina Currie se tenait sur la joue avec un thriller de Douglas Hurd.
Et Amabel ne pouvait pas s'empêcher de penser que cette ville horrible et sale doit être à blâmer, que si Gemma avait été moins têtu de rester ici, dans ce vieux manoir sombre, debout joue - par - jowl avec la brasserie et la fonderie et ces centaines et centaines de personnes non lavées et sans lettre qui travaillaient en eux, alors cette tragédie n'aurait pas eu lieu.
Bien qu'il se tenait au pied de la joue avec l'usine, c'était un endroit à part, une entreprise à part, et un intérêt à part.
Des morceaux d'oignon noir brûlé, des croûtes pétrifiées de bacon, des morceaux d'oeufs frits et des dizaines d'autres morsels de tomates, de saucisses, de steaks, de côtelettes, de foie, de pommes de terre, de pain et de haricots cuits pondent ici les joues par jowl, et auraient donné une riche récompense à quiconque s'est intéressé au régime de M. Piggott au cours de l'année écoulée.
Cheek de Jowl présente leur production du 10ème anniversaire
Le village de Bethesda, à quatre milles de Bangor, a grandi en joujou avec sa carrière d'ardoise sur deux siècles.
Le Caire est devenu une région tentaculaire d'environ 20 ~ millions de personnes vivant sur les joues avec des infrastructures inadéquates.
Il y a des contes de James Reeves, Margaret Mahy, Mary Calvert (The Biggest Cream Bun In The World, cuit par Big Fat Rosie, la femme du fermier, avec des effets sonores importants) entre autres, joue par jowl avec Kipling's How The Rhinoceros Got His Skin et une histoire des Frères Grimm avertissant les enfants de ne faire confiance à personne.
Les fermiers vivent la joue avec les fosses qui s'éteignent.
À mon avis, nos collègues, qui vivaient avec nous à la joue par jowl, étaient pleinement conscients de mes forces et de mes faiblesses et étaient peu susceptibles d'être impressionnés par des photos de moi sur leurs écrans de télévision vêtus d'un tablier rayé et faisant semblant de se laver dans la cuisine, comme cela s'était produit lors des élections à la direction de Tory.
Les invités, aux joues pleines de joujoux, se sont séparés en entrant, et soudain elle a su la raison de la fête.
La sérénité apparemment constante de l'aquarium invertébrés reflète l'harmonie du récif corallien où des masses de créatures étranges et merveilleuses semblent vivre ensemble les joues par le jowl.
Cette gentrification a lieu par le jowl avec de grands projets de logements publics, exactement le genre de rénovation urbaine que les pessimistes pensaient que les villes américaines ne seraient plus jamais en mesure de gérer.
Pour le bien des jumeaux, elle doit mettre de côté tous ses sentiments antagonistes, la profonde frustration qu'elle ressentait d'avoir à coexister, joue par joue, avec un homme qu'elle espérait ardemment être bientôt son ex-mari.
Les différences sont profondes et remontent loin dans l'histoire, mais alors que j'ai été ministre chargé de l'économie et de l'environnement, j'ai toujours eu la plus grande collaboration possible de la part de tous les partis d'Irlande du Nord, qui ont toujours travaillé les uns avec les autres et avec moi au profit de tous les habitants d'Irlande du Nord.
M. Crowley a été stupéfait de trouver l'industrie et la joue de loisir - par - jowl à Langbaurgh sans zones tampons comme il existe dans le sud.
Il a vécu le joujou avec les peuples de la région, absorbant leur environnement et leurs langues.
Je suis allé à Croke Park et je n'avais pas le moindre intérêt pour le protestantisme, mais je suis venu d'une famille de Fermanagh où vous avez vécu joue par jowl avec républicainisme alors je l'avais imbibé sans aucun doute et il a refait surface, la connaissance héritée du cœur de la controverse à Ulster.
En général, les relations entre l'agriculteur et ses travailleurs deviennent plus informelles, plus personnelles et, à cause de leur joue vivante, plus répandues dans la ferme.
Sa collection permanente de belles peintures victoriennes se joue souvent de jowl avec une sélection variée de pratiques d'art et d'artisanat actuelles dont certaines offrent également la possibilité aux visiteurs de participer.
Ils n'étaient pas habitués à la joue - par - jowl contact qu'il impliquait ; la notion de vivre dans l'état d'interdépendance qui liait Dora Lavender et Rose Kettle aurait horrifié les deux.
