J'ai donc balayé mon chemin le long du fossé routier, me faisant déchirer et griffer par des épines dans le processus, jusqu'à ce que j'ai jugé que j'étais opposé à l'endroit où se trouvait l'animal, mâchant paisiblement la queue.
Après avoir mâché la queue pendant une minute ou deux, ils continuent le combat.
( La théorie était qu'il mâchait la queue
C'est autant un motif de leur être intérieur que le fait d'enfiler la queue ou de mâcher la queue.
Le sujet à l'étude est le vieux châtaignier, le financement public ou privé des arts, mais il y a une gamme particulièrement excitante - des orateurs pour mâcher la queue.
— les animaux qui mâchent la queue et qui ont des sabots de cloven.
Un repas tôt le matin est suivi d'un allongement au cours duquel ils mâchent la queue.
