Il a fait une porte raccourcie, tandis que Selwyn mâchait la graisse avec Stapleton.
Suite à ses compagnons de voyage Motorola Inc 88000, Dolphin Server Technology AS ( UX no 376 ) et la division informatique de Harris Corp ( UX no 380 ), Data General Corp — qui admet avoir mâché la graisse par rapport à d'autres RISC, mais a décidé de s'en tenir à la série 88000 ( UX no 376) — devrait annoncer prochainement ses propres plans pour les systèmes basés sur la prochaine génération 88110, susceptibles d'inclure un réacheminement complet de ses stations de travail et serveurs AViiON existants.
Il y a l'appel qu'il vient en je savais que ça marcherait en fait nous allons parler tout de suite maintenant venez tout de suite à moi O neuf O quatre six quatre un six quatre un et il y en a un autre là-bas donc décrochez le téléphone et entendre que nous sommes assis et parler et mâcher la graisse et des trucs comme ça bonjour?
D'anciens leaders mâchent la graisse chez Claridge
Ce n'est pas un livre sur l'expérience de les regarder, une collection de scènes bizarres à l'intérieur du cinéma: ‘ Nous mâchions la graisse, racontant des histoires sur des choses particulières qui nous étaient arrivées au cinéma, essayant de nous topifier.
Ils sont juste assis dans leurs chambres chaudes de personnel, mâcher la graisse, tandis que les enfants sont renvoyés à la maison pour semer le mal.
Mâcher la graisse avant cette réunion dans ce trou de merde d'un endroit que certains berks se lasseront d'insister pour dignifier comme un ‘ foyer'— des absurdités sanglantes françaises — un parent m'a interrogé sur mon attitude à l'égard de l'enseignement de l'anglais.
Mâcher la graisse, les femmes déversent les haricots
‘ J'ai pensé qu'il pourrait être aussi bon un temps que n'importe qui de mâcher la graisse, parler sur l'état actuel de Cuckoo,.. Hayman a commencé, assez casually.
Nous buvions des tumblers en verre avec les logos de British Rail et en général mâcher la graisse et mettre le monde aux droits.
