Elle mentait, volait, trichait pour Oliver : brûler quelques centaines de livres, c'était du poulet.
J'ai un certain nombre ici, euh, 70 pour cent des coûts totaux de la production d'oeufs sont var sont des coûts variables, et essentiellement c'est l'alimentation, l'alimentation du poulet.
Bien que cela soit manifestement contraire à l'économie " socialiste ", il s'agit de l'alimentation du poulet par rapport à un problème beaucoup plus grave — nietroudovyie dokhody — ou " revenu non gagné " — comme on l'appelle euphémisme.
On va faire tellement d'argent avec des huîtres que les 5 millions que tu as contre moi ressembleront à de la nourriture pour poulet.
La Turquie a fortement réduit les populations de dauphins de la mer Noire pour produire de l'huile de dauphin et de l'alimentation de poulet.
L'homme au but doré au comté est toujours Craig Maskell... les deux cent cinquante mille livres que Swindon a donné Lecture pour lui commence à regarder poulet alimentation... 15 buts cette saison... les deux derniers sont venus la semaine dernière contre Southend... demain il est parti à Ashton porte pour tirer Bristol City vers le bas...
La somme était de l'alimentation en poulet, et plus la corruption gouvernementale qui s'y est produite, mieux c'est.
C'est du poulet pour lui. "
Et c'était de l'alimentation de poulet à côté des revenus gagnés par le gouvernement - les Syriens connectés et les Syriens - des groupes terroristes soutenus en fait engagés dans le trafic.
