Oui, comme l'électricité, mais vos poulets rentrent à la maison pour s'amuser quand vos heures supplémentaires vont, quand votre travail va et que vous prenez un engagement et ils ne, jamais, les dix, quinze, vingt, vingt-cinq dernières années et ils n'ont jamais, jamais pris un engagement comme cela avant, quand il est présenté avec juste les roses autour de lui, la douceur et la lumière et les roses et l'autre côté n'est pas vraiment mis, mis à vous, penser au pire scénario, vous êtes hors d'un travail, que pouvez-vous faire?
Je veux dire malheureusement que l'autorité dans les jours passés a bénéficié du régime dans le sens que l'argent supplémentaire, supplémentaire en service en vérité, les revenus étaient là, euh, les poulets sont rentrés à la maison pour se déplacer dans le sens que c'est, les tables ont tourné l'autre chemin, et je veux dire, sont partis les jours où, lorsque nous sommes le moins inquiets de cet impact que, cela, beaucoup plus, de notre budget.
Les poulets de la première guerre mondiale rentrent chez eux.
parce qu'ils doivent savoir ce qui se passe quand ils, vous savez, quand les vaches rentrent à la maison, ils doivent savoir quand les poulets rentrent à la maison pour s'amuser ils doivent savoir ce qui se passe gon na
Mais pour les trop grands emprunteurs, les poulets sont rentrés à la maison.
