Oui, parce que je doute, euh à l'heure actuelle avec le fonds que nous parlons de l'erm le régime proche, parce que la plupart de ces personnes en B T étaient à l'origine de l'erm dans la poste, et bien sûr quand ils ont divisé l'erm puis les employés de la poste d'erm sont allés à B T, ils obtiennent une pension de B T mais en fait ils ont payé dans un régime de pension d'erm pour beaucoup d'entre eux pendant quarante ans parce qu'ils viennent dans ce groupe d'âge, où tant de personnes, vous avez pris un emploi quand vous aviez vingt ou seize ans et vous êtes resté avec elle pour la vie, vous n'avez pas coupé et changé comme les gens font ces jours-ci et la majorité de nos membres nous pouvons descendre et je dirais que la grande majorité de nos membres ont effectivement travaillé pour la poste ou à partir avec la poste et ensuite B T ou rester à la poste pendant quarante ans, il n'y a pas de fin d'eux ils ont eu quarante années de service.
Donc ce qu'ils ont fait c'est qu'ils ont choisi une façon de faire, mais ils n'arrêtaient pas de couper et de changer la façon dont ils l'ont fait tout le temps.
Les entreprises ont coupé et changé leurs exploitations, pour des raisons qui n'ont peut-être pas grand-chose à voir avec la nature spécifique des entreprises concernées.
Couper et changer votre comportement dans un court laps de temps est susceptible de confondre et d'être inutile.
Tu sais quand Les, oh elle dit qu'il y a eu environ une demi-douzaine de personnes à ce magasin de peinture, envoie des côtelettes et des changements elle a dit qu'elle a dit, elle a dit que je n'y ai pas vécu depuis trois ans et demi
Ce n'est pas une mauvaise idée de couper et de changer si vous êtes coincé.
Nous avons moins de deux semaines pour faire toutes les poutres — il n'y a tout simplement pas le temps de couper et de changer maintenant!
En d'autres termes, les subordonnés sont perturbés par un patron qui coupe et change entre autocratie, persuasion, consultation et démocratie.
L'essai a permis de trouver plusieurs problèmes organisationnels mais n'a pas atteint son objectif secondaire parce qu'il est devenu clair que l'étendue et la profondeur des connaissances requises par les individus étaient implicites dans l'expérience nécessaire pour faire le travail et que l'individu pouvait travailler plus rapidement et changer de sujet plus facilement que le système d'experts.
En termes clairs, ils en ont marre d'avoir à couper et à changer la façon dont ils font les choses avec chaque tour dans la politique gouvernementale.
Les carnets de croquis de Beethoven révèlent combien de fois ses premières idées visionnaires ont été modifiées — couper et changer jusqu'à ce qu'elles tombent enfin dans des formes de pleine signification.
' Il a coupé et a changé le côté à la caprice et n'a jamais permis à aucune équipe qu'il a choisie de s'installer et d'établir un ensemble de modèles de jeu. '
Parce que celui-ci, tu pourrais le couper et le changer tout le temps, c'est un cauchemar administratif.
Il peut s'agir de l'expérience, d'une disposition plus équitable, d'un mode de vie plus stable, d'une moins grande tendance à vouloir couper et changer, d'une absence de demandes d'une jeune famille (le bilan de travail des femmes s'améliore à mesure qu'elles vieillissent), d'une capacité et d'une fiabilité avérées, d'un certain nombre de bonnes références, d'une volonté de travailler des heures non sociales.
United a coupé et a changé leur équipe pour faire face à Leicester, mais ils ont quand même fini à la mauvaise extrémité d'une ligne de 2 - 1 score.
C'est pour ça qu'on changeait parce que certains d'entre vous disaient une chose.
Il est trop facile de tomber dans le piège de errer, de suivre les caprices du moment, de couper et de passer de méditations sombres à des paeans joyeux.
‘ Pourquoi couper et changer?
Ils aiment aussi ce genre d'excitation et vous savez quand les choses changent et il y a une sorte d'erm presque comme une situation de crise et beaucoup d'excitation, beaucoup d'activité, les militants prospèrent réellement sur ce, ils aiment ce genre de défi qui stimule leur apprentissage.
Mais ce que je porte maintenant, je le porterai dans un an ou dix - huit mois, cela ne change pas comme une mode ; le sens qu'il a maintenant est le même qu'il aura dans dix - huit mois.
Au cours du siècle dernier, les institutions et les stimuli externes affectant la relation entre la finance et l'industrie ont été coupés et modifiés.
