Ces chiffres vont d'Azam Khan, ‘ l'un des principaux nobles de l'Empire, dont le principal prétend être célèbre est son vaste harem et ses appétits insatiables ( ‘ un péderast, il aime aussi les belles filles... chaque fois qu'il est informé de la disponibilité d'un garçon ou d'une belle jeune fille qu'il s'efforce d'être l'acheteur) ; à travers Taqi, ‘ l'un des fameux eunuques et le meneur des conjureurs de l'hindoustan (‘sa maison est la demeure des beautés délicates, certaines aussi justes que l'aube tandis que d'autres sont aussi sombres que la passion volatile) ; à de grands musiciens comme le batteur aveugle Shah Nawaz qui jouait son estomac comme s'il s'agissait d'un tambour tabla ; ou au dégoûtant Surkhi, un glouton qui ‘ ronflait et expectorait haut mais dont les horribles habitudes étaient négligées par ses hôtes en raison de la beauté unique de sa voix ( ‘ comme une mélodie '), son brillant mimantie et son esprit prêt.
L'énergie supplémentaire qu'on ne permet pas d'exprimer comme une augmentation de c apparaît comme une augmentation proportionnelle de f, c'est-à-dire:(formule incluse) où m est la masse équivalente de photons (oui je sais qu'elle est liée à E mais j'essaie de ne pas me confondre), E est l'énergie, et h est la revendication de M. Plank à la célébrité.
La principale revendication de la Moldavie est le roi Étienne ~ le Grand, qui a vaincu les Ottomans dans une grande bataille du XVe siècle.
Sa principale prétention à la renommée est qu'il a fait la guitare Chiquita que Billy Gibbons a avalisé il y a environ dix, quinze ans.
Près de l'arc de chancel se trouve une niche dédiée à St Sitha — sa seule prétention à la renommée, selon la tradition locale, est qu'elle a été martyrisée, sa tête a été coupée ‘ et elle l'a ramassée et a couru trois miles à l'église proche (sic!) pour avertir les autres chrétiens.
La principale revendication de la LTA à la fin de 1992 sera la même qu'aujourd'hui, l'organisation de tennis la plus riche au monde.
C'est un bon argument pour qu'il nous avertisse qu'il y a des degrés de potentiel qui ne sont pas tous des prétentions automatiques à la renommée.
( Sa prétention à la renommée de ces années était le slogan ‘ Kleenex Kitchen Towels mops up comme une éponge. )
Bregenz a une autre prétention à la renommée : en juillet et août, c'est la maison du célèbre Festival de Bregenz, où l'opéra devient aquatique.
Sa plus grande prétention à la renommée est de présenter Ben Watt et Tracy Thorn et de donner au monde tout sauf la fille.
De ce Russell était le fondateur principal, et je pense que c'est sa plus grande revendication à la renommée intellectuelle.
Sa coiffure, ses vêtements de sac et son attitude non-comformiste en faisaient un rebelle sans cause, un punk dont la plus grande réputation était sa capacité à conduire une balle de golf plus loin que le par quatre moyen.
C'est sa principale revendication de gloire.
Bugey est l'un de ces coins perdus de la France, une région vallonnée au nord - à l'est de Lyon, autour de la ville de Bellay, dont la seule prétention à la renommée est qu'il est le lieu de naissance du gastronome français, Brillat - Savarin.
THE MARS bar a de nombreuses prétentions à la renommée, mais peut-être l'étrange est son utilisation comme guide de l'économie, en particulier le coût de la vie.
Parmi ses responsabilités figurent les relations entre l'Organisation des Nations Unies et notre gouvernement et, bien sûr, pour nous, sa revendication très particulière de gloire est qu'il est le plus jeune frère de notre ancien président Simon Boyd.
À partir de notes et d'autres documents, il a également pu construire avec rétrospection un journal de sa carrière parlementaire, couvrant en particulier les sessions de 1701–172, qui, survivant sous forme manuscrite, constitue maintenant sa revendication principale de gloire.
Passant sous le principal A.52, qui est soutenu par un vieux pont en briques, on arrive au monument majeur de Wainfleet et l'une de ses plus grandes prétentions à la renommée — l'ancien moulin à vent en briques.
Son autre revendication principale à la renommée est qu'il est crédité d'inventer le mot tweed pour décrire le tissu célèbre fait d'abord dans la région.
La principale prétention de Hunt à la gloire de nos jours est sa peine de deux ans de prison pour une diffamation particulièrement méchante — il a appelé le Prince Régent ‘ une grosse Adonis de 50.
Dans l'équité envers les jeunes filles qui étaient venues et qui étaient parties au fil des ans, il avait délibérément choisi des types bien empilés, dimwitted dont la seule prétention à la renommée était le fait qu'ils étaient un bon laïc.
Son seul prétendant à la célébrité était qu'il a agité une flambée soudaine de style Northern Soul dans la danse dans les clubs trendier de Grande-Bretagne.
La plus grande prétention de Ginger à la célébrité est qu'il a établi un record pour un intérieur - avant qui n'a jamais été battu à notre club, quand il a marqué cinq buts dans le match contre Southend au Palais le 25 septembre 1909.
Plus tôt, il avait été réuni avec quelqu'un avec une revendication substantielle de gloire.
Les prétentions d'Alexander Bain à la renommée sont double : d'abord, il a breveté le télégraphe automatique d'enregistrement électrochimique en 1843 ; deuxièmement, il est souvent confondu avec son plus célèbre contemporain et namesake qui a été professeur de logique à l'Université Aberdeen de 1860 à 1880.
Et la principale revendication musicale du Liechtenstein à la renommée est que sa capitale, Vaduz, était le lieu de naissance de Josef Rheinberger ( 1831-1901 ), un compositeur assez prolifique même selon les normes de son époque.
L'un de ses principaux prétend être célèbre, c'est qu'il a eu environ treize enfants, vous savez, mais un gars très capable.
La revendication de Vadinamia à la renommée, dans ses annonces vidéo, est comme la banque qui ne peut pas être volé.
C'est un petit petit village ordinaire, sa seule prétention à la renommée du château, et les monticules funéraires.
Inévitablement, avec près de £ 200 000 en offre, il y en a d'autres qui prétendent être célèbres sur le terrain.
La principale revendication de la RFC d'Abersychan est qu'elle a produit Bryn Meredith qui, à 34 jeux, est la prostituée la plus captée du pays de Galles.
Membre de Henley (M. Heseltine) — cette élégante non-entité dont la seule prétention à la renommée était qu'il a aidé à débarrasser la nation de la hon droite. Membre de Finchley (Mme Thatcher).
Sa principale prétention à la renommée est ses côtes allongées avec lesquelles le lézard peut étendre une courte frange de peau le long de chaque côté de son corps, en même temps aplatissant son corps.
Il n'a pas de prétention actuelle à la renommée et sa plus longue entrée de guide sont les mots dans Domesday.
Je prétends à la gloire.
Impliquée dans la construction de l'extension de Londres de la Great Central Railway, l'une de ses prétentions à la renommée était son implication dans la construction de la gare de Nottingham Victoria, qui a disparu depuis longtemps.
Ils avaient trébuché sur ma revendication de gloire, un don qui n'avait pas été donné à beaucoup.
La ligne North Berwick jouit d'une renommée spectaculaire parce qu'elle a, à un moment ou à un autre de son histoire, été alimentée par toutes les formes possibles d'énergie motrice ; cheval, vapeur, diesel et électricité.
Mais la prétention de Drysdale à la renommée n'est pas maintenant les taches de rousseur, les spécifications et le chocolat blanc, mais sans doute le pied gauche le plus doux de la Première Division.
Personne avec un demi-œil sur les tendances actuelles ne mentionne que sa principale prétention à la renommée était comme le garçon jouet de Susan Sarandon.
Là, au cours de moins de huit mois, il a écrit les trois documents qui sont sa principale revendication de gloire.
Malgré cette prétention à la renommée, l'église a été soumise à plusieurs indignités, ayant été déconsacrée et utilisée comme une caserne et un magasin de produits chimiques avant d'être rouverte pour le culte en 1899.
En Angleterre, l'international Alf prétend qu'il a été le premier joueur £ 1.000 quand en février 1905, il a été acheté par Middlesbrough de Sunderland.
Si tout va bien, la compagnie pourrait ajouter ‘ par nomination royale à ses autres prétentions à la renommée.
Sa revendication principale à la renommée, locale, nationale et même internationale, est qu'il se concentre très fortement sur cette autre grande nostalgie de l'ère motrice, les canaux de la Grande-Bretagne.
Bien que les pieds ne s'étirent pas et ne pointent pas dans la façon dont nous nous intéressons encore à l'Ouest, les danseurs ne se déplacent pas seulement de position en position ; ils dansent dans un long poème de mouvement couramment musical qui est le chef du ballet classique prétend à la renommée.
Dans un sens tout à fait plus tragique, No Man, qui a aujourd'hui la prétention douteuse de faire figurer trois ex - membres du Japon ( Steve Jansen, Richard Barbieri et Mick Kam ) dans leur groupe de soutien, bien que pour les non-initiés, ils se présentent comme trois morts musolées folles cherchant plus que prêt pour la cour du knacker.
Cependant, cette prétention à la renommée signifie NT n'offre vraiment pas de nouvelles innovations dekstop.
Mais deuxième clé - le notaire Dr Arno Penzias, vice-président de la recherche chez AT&T Bell Labs, qui en plus d'être un prix Nobel a la prétention supplémentaire d'être le patron des créateurs Unix Ken Thomson et Dennis Ritchie, en désaccord.
