En effet, la crise de Kursk peut lui donner l'occasion de nettoyer davantage la maison dans l'armée.
Je dois nettoyer la maison.
Nous ne pouvons pas vous promettre un bon temps, mais nous pouvons vous promettre une maison propre et amicale et un très bon petit déjeuner.
En se réfugiant dans une classe submergée, qui, par son travail, a servi les maisons impeccablement propres de la société néerlandaise, il pose un défi à ses amis et parents privilégiés.
Pebbles est une maison d'hôtes propre et conviviale offrant un excellent petit-déjeuner anglais.
Nous devions garder la maison propre ; Dada aimait une maison propre.
‘ Tu aurais une maison propre et chaude pour vivre ', est allé sur sa tente,'et un bon repas chaud midi, et tout ce que tu as'— fait. '
