Au cours des jours qui ont suivi, j'ai vu beaucoup de ‘ Deemy' et c'est lui qui a suggéré que le major Hal puisse dégager les ponts pour que je l'accompagne sur son prochain vol de retour en Sibérie.
Peu de gens doutent qu'il y ait beaucoup plus de douleur à venir, et il se peut bien que la direction intérimaire soit maintenant censée nettoyer les ponts, de l'acier lui-même pour annoncer une autre énorme perte nette pour le trimestre en cours et laisser le nouveau chef de la direction et de l'équipe venir avec une feuille propre.
Tout ce qui est destiné à nettoyer les ponts parce que le gouvernement pense que l'impôt du conseil peut être le remède à leurs problèmes.
Non, j'essaie de vider les ponts avant Noël.
Maintenant, à Pac Bo, sous la présidence de Ho, le Parti a dégagé ses ponts idéologiques et s'est préparé à profiter des opportunités encore plus extraordinaires qui lui seraient offertes par la Seconde Guerre mondiale.
Alors que, du point de vue britannique, les échanges de Londres n'ont rien décidé, du point de vue tsar, ils ont défriché les ponts pour une action internationale.
Avec l'abolition des châtiments corporels en tant que peine imposée par la justice, et le détournement de la peine capitale, du moins pendant un certain temps, vers une salle de comité à Whitehall, les ponts ont été nettoyés pour le premier examen réel de la politique et des méthodes pénales après la guerre.
S'étant assuré que tout était bien et dans l'ordre — allumer la machine (nettoyer les ponts, comme il était) et courir - hors du travail.
11h : Les ponts du gouvernement sont dégagés pour l'annonce, et le Palais et l'Archevêque de Canterbury sont tenus pleinement informés.
Les ponts ont été dégagés ; les marins ont commencé à courir comme des singes jusqu'au gréement de la grande voile, tandis que deux autres ont été envoyés jusqu'à la poupe - château pour gérer l'énorme labour.
Et Lawrence n'a pas perdu de temps à répondre à ce défi et à nettoyer les ponts du parc Ayresome.
L'ancien Saint Wallace, âgé de 28 ans, est mis à disposition par United alors qu'ils débarrassent les ponts avant de s'installer sur le marché des transferts pour résoudre leur propre sécheresse.
Et sa scission formelle de Diana vide les ponts pour un changement marqué dans la façon dont lui et Camilla, 44, conduisent leur amitié.
Cependant, les ponts n'avaient pas été nettoyés pour une nouvelle innovation.
C'est pourquoi, a écrit Harsnet, je me prépare pour ce moment depuis longtemps, c'est pourquoi j'ai nettoyé les ponts et préparé le sol, parce que si les ponts sont nettoyés et le g rond préparé il y a peu d'espoir de réussir dans ce que l'on a prévu de faire, peu d'espoir d'atteindre quoi que ce soit de valeur durable, bien que durable est un terme relatif et de même valeur et ce que l'on a prévu de faire est certain d'être modifié dans le processus, ce qui ne signifie pas bien sûr, écrit-il, que l'on puisse commencer n'importe où à tout moment.
‘ Il est clair les ponts pour l'action.
Les derniers chiffres d'Aberdeen sont flattés de £ 201.000 des gains exceptionnels de la vente d'intérêts et d'investissements australiens comme il a nettoyé les ponts pour l'expansion au Royaume-Uni qui, dit-il, diminuerait les frais généraux et augmenterait la liquidité.
Pour déblayer les ponts, il faut faire double effort : les mécanismes de l'organisation scolaire doivent continuer à tourner, les crises et les questions qui commencent à l'extérieur de l'école doivent être traitées.
Le remaniement permet de dégager les ponts avant la réunion cruciale de la commission centrale prévue de lundi, qui devrait révéler des détails alarmants sur l'économie en difficulté de la Bulgarie et s'attaquer au problème de la politique internationale d'assimilation de M. Zhivkov contre la minorité turque du pays.
Certaines personnes aiment enlever tous les pétales pour ‘ dégager les ponts ', d'autres vont enlever juste assez du centre pour donner assez d'espace pour travailler.
