C'est un appel serré, mais des jours comme ceux-ci, quand il y a des hauts, ça en vaut la peine.
C'est pas loin, par contre.
Laba, qui devait devenir plus tard l'un de nos compagnons de navire, avait été un cultivateur de fruits et n'avait repris que récemment la navigation sur les conseils du chaman local après une série d'appels rapprochés avec des pythons.
Les phrases les plus lointaines, et les appels les plus proches,
Même si c'était un appel rapproché.
La classe B a été remportée par le concurrent Tranmere Jim Gavin à bord de Salamandra, mais c'était un appel serré avec Catch 32 appartenant à Jim Myerscough de Blundellsands.
Et le but de Roker a eu un autre coup de foudre lorsque le milieu de terrain influent de Middlesbrough, Andy Peake, a frappé un puissant coup de fouet que Owers a réussi à déjouer.
On appelle le barman.
Elle lança alors un récit si détaillé que Johnson dit à Boswell: ‘ Tout cela doit être écrit, et Boswell le fit, dans une fidélité qui retrace tous les mouvements du prince et de ceux qui le souhaitaient, toutes les épreuves, tous les appels rapprochés et tous les incidents, tous les espoirs, toutes les frustrations et tous les désespoirs.
Il a quitté le sol par un appel rapproché avec une ambulance et s'est approché de votre correspondant.
‘ Il y a eu un certain nombre d'appels rapprochés cette année, comme la récente attaque de l'UFF contre les bookmakers de North Belfast, a déclaré un détective.
Fermer l'appel pour Stich
Si vous êtes un fan de Swindon, vous êtes un parti pris bien sûr, mais c'était un appel serré.
En effet, en raison de conditions insatisfaisantes et d'un appel serré la saison dernière, Kent a abandonné Dartford cet été et, pour des raisons économiques, ne jouera pas à Folkestone.
Cette voix calme, de fait, appartenait à Jack Swigert, le pilote du module de commandement, qui a survécu à cet appel rapproché mais est mort d'un cancer il y a quelques semaines.
Mais encore une fois vous êtes conseillé de ne pas dépasser la limite de vitesse que la plupart des gens font, je le dis comme je disais je ne suis pas un saint parce que comme quelques fois quand je conduisais, surtout dans mon putain de sprint parce que c'était une voiture rapide que j'avais l'habitude de conduire les culs des gens et d'attendre jusqu'à ce que je puisse les dépasser et s'ils ralentissaient ce qui m'enfuyait et je baise, j'allais là-haut cul et j'essayais probablement de les couper quand je suis allé, je les ai dépassés et j'ai appris, j'ai eu quelques appels rapprochés comme, les gens claquent des freins et tout ça
Nicol, qui s'est échappé avec un appel serré quand il a tranché une tentative d'autorisation près de son propre but dans le temps normal, a subi une rechute coûteuse 10 minutes dans la période supplémentaire.
Il y avait du drame puisque Mansell a essayé de s'affirmer à nouveau... un appel rapproché comme Senna tient le virage et Mansell glisse dans les ennuis.
Giggs et Sharpe étaient pleins de course, d'habiletés et d'idées et McClair s'est réjoui de tout cela, triplant la sortie de sa saison avec un double, se penchant sur un but pour Hughes et figurant en une demi - douzaine d'appels rapprochés.
Même si seulement huit des 23 joueurs de la Colombie-Britannique qui se sont rendus à la Coupe du monde étaient présents pour les deux matchs, il suffisait de voir la province hôte en toute sécurité jusqu'au championnat no 23 en raison des victoires sur l'Alberta — et c'était vraiment un appel serré — et sur NEWFOUNDLAND.
