L'école des épinoches et des poissons-chats, par exemple, se rapproche de l'approche d'un prédateur.
Cependant, le débat et la réception accordés au discours de M. Lawson ont été une démonstration frappante de la capacité des conservateurs à fermer les rangs : preuve, s'il y a lieu, de la plus formidable ressource politique de leur parti.
Chaque groupe devient plus cohésif, à mesure que les membres se rapprochent.
L'ANC demande à notre peuple de fermer les rangs et d'exercer une vigilance maximale contre les machinations viles de l'ennemi.
Quand il s'agit de pousser à la pelle, une famille se rapprochera des rangs pour protéger l'un des leurs.
L'enfermement a rendu les choses plus difficiles, ou peut-être devrions-nous dire qu'il fallait des compétences nouvelles et passionnantes, mais au moins il n'y avait pas de rangs serrés d'arbres pour rendre les clôtures impossibles.
