Il y a les chasses habituelles et les rasoirs rapprochés, dont le meilleur a la voiture de Ford et Connery poursuivie par le fuselage flamboyant d'un avion allemand.
La tête pivotante signifie qu'elle suit bien les contours de votre peau, et la double lame assure un rasage très serré, propre et lisse.
Cela doit aussi avoir un rapport avec l'étroit rasage que le leader libéral démocrate écossais Malcolm Bruce a reçu à Gordon, où sa majorité a été réduite de 9 000.
Rasez-vous de près, celui-là!
Pousse-toi!
‘ Ouf, c'était un rasoir serré, a dit papa, se faufilant dans la chaise en essuyant son front.
C'était un rasoir serré.
Mais Swindon a eu un rasage proche similaire dans les dernières secondes de plein temps que Philliskirk a frappé la barre de croix et le jeu est allé dans le temps supplémentaire.
Maintenant le défi est complet, il envisage un rasage étroit, probablement au nom de la charité.
Quand j'étais beaucoup plus jeune, j'ai pris des risques de temps en temps et je me souviens de plus d'un rasage rapproché.
Notre caméra... a obtenu le rasage le plus proche et a failli s'écraser au milieu de la forêt...
Un rasage très humide n'est pas vraiment possible, disons qu'il est à des milliers de pieds en l'air et qu'il veut rester doux avec ses compagnons de bord.
Parce que quand vous traversez la route, vous arrivez de l'autre côté, et vous pensez, bien gracieusement, que c'était un rasage étroit, je vais devoir m'asseoir une minute, je pense que je vais prendre une tasse de café ou quelque chose.
LA CHAÎNE DE LA CHAÎNE DU DEALER
Il utilise un rasoir de style ancien, avec de la crème à raser, pour un rasage plus étroit.
Sa ligne de capture était,'Je peux honnêtement dire que c'est le rasage le plus proche que j'ai jamais eu. '
C'était un rasoir serré pour Janet Goodman de l'Oxfordshire et ses collègues Cricketers d'Angleterre, contre l'Inde en Coupe du monde.
Joannides a mis à nouveau la pression dans les étapes de Clocaenog de fermeture, forçant le leader dans quelques rasoirs serrés.
Brian a évidemment gagné une victoire très importante pour vous, mais il y a eu des rasages serrés pour vous dans la deuxième moitié.
La police, qui a fait appel à l'information, a décrit son agresseur comme étant une quarantaine, mince, avec un visage mince et une barbe grise rasée et moustache.
Un rasage serré.
Fermer les rasages
J'avais seulement besoin d'une pression minimale pour me raser.
Il a des chaussures polies, un rasage serré, et trop de fierté pour un verre gratuit.
La prochaine visite de Swift Tuttle aura lieu en 2126, quand au mieux il y aura un rasage étroit, donnant une nuit spectaculaire feux d'artifice dislay, ou au pire, il va en fait entrer en collision avec la terre.
