Et alors qu'ils se préparent pour le Big One, le décideur de titre, les gars vont embrayer à chaque paille disponible.
" Comment pouvez-vous être sûr que ce n'était qu'un seul? " l'homme mince a demandé douteusement mais griffant à une paille d'espoir.
On n'ira pas là où tu vas, parce que je pense que ça ressemble un peu à des griffes de pailles.
Mais si c'était ce qu'Adams voulait, eh bien, il était prêt à embrayer n'importe quelle paille.
ROS : Nous dérivons dans le temps, nous embrayons aux pailles.
Et du carburant?
Cloutant aux pailles.
Elle savait qu'elle s'accrochait aux pailles mais rien ne la ferait monter dans le West End.
Ils avaient tous deux été interrogés sur d'autres hommes qui se trouvaient en France et avaient répondu patiemment, sachant que les femmes désemparées qui leur demandaient n'étaient qu'embrayées à la paille.
Les étangs verts ne devraient pas être un problème maintenant, mais venez l'été prochain, vous pourriez être embrayage aux pailles.
Dans ce contexte de guerre imminente, Nizan commença à s'accrocher aux pailles.
Peut-être que je m'accroche aux pailles, je gratte le fond du baril?
Je me suis accroché à une paille.
Qu'il était permis d'apparaître comme plus que cela était le travail des politiciens qui, dans leur désir de pouvoir, s'accrochent à n'importe quelle paille.
Je lui ai dit encore une fois comment j'avais été renforcée dans ma conviction que, alors que l'Allemagne semblait vouloir faire la guerre, l'Italie, tout en s'identifiant verbalement à l'Axe, s'accrocherait à n'importe quelle paille pour échapper à la participation, et que notre politique devrait être de la garder en dehors de cela avec tous les moyens en notre pouvoir.
"Maman, j'ai une idée," dit le prince, ayant éclaboussé son cerveau pour d'autres persuasions et griffant cette fois à la paille.
S'il commençait à s'accrocher aux pailles, espérant contre l'espoir d'une sortie, alors même cela serait perdu.
Enfin, il est triste mais compréhensible que les parents d'enfants handicapés s'accrochent à la paille de l'éducation conductrice comme moyen de résoudre leurs propres problèmes.
Les terriers, qui s'accrochent maintenant aux pailles, l'examinent et s'intéressent de plus en plus à l'acteur.
L'augmentation n'était qu'un signe, de 2 à 3 %, mais les gens étaient si nerveux qu'ils s'accrochaient les uns aux autres, s'assurant que tout allait bien maintenant.
Je m'accrochais aux pailles.
