Et c'est un cas de charbons, transportant des charbons à Newcastle
Un camionneur nommé Keith qui livrait du charbon à Newcastle.
Dans leur protestation, ils cherchèrent à restaurer quelques charbons politiques à Newcastle : la Déclaration d'Arbroath en 1320 engagea les nobles laïcs et ecclésiastiques d'Écosse à soutenir Robert Bruce, qui s'est opposé à la fière armée d'Edward, et l'envoya chez lui pour y réfléchir à nouveau.
Compte tenu de ses antécédents militaires, une telle tâche aurait dû être dans la nature des charbons à Newcastle, mais au cas où il examinerait sa réflexion dans le miroir au-dessus de la cheminée.
À l'évidence, il réussit à ‘ transporter les charbons à Newcastle, faisant une carrière de dix ans à partir de l'imitation et réenregistrant le répertoire de Sir Harry pour la maison de disques de Sir Harry, que lorsque la paire se rencontra au studio d'enregistrement en 1920 et que leur producteur raconta à Sir Harry la tromperie, il refusa tout simplement de la croire.
