qui s'est cogné à Phyllis et Simone
Une petite entreprise au bord de la catastrophe il y a deux ans qui snookait la récession en doublant sa main-d'œuvre et en ouvrant des tracteurs de jardin face à la forte demande... aujourd'hui a vu le numéro 5000 rouler hors de la ligne.
Sa glorification des bites subtiles et simples, un snook aux excès exagérés qui ont donné à Paris couture le baiser de la mort.
Chéri, douce Constanza, faisons-le, faisons-le maintenant, nous allons avoir une vie joyeuse toi et moi, nous allons tirer un coup de poing sur le monde et le désordre dans lequel il est.
Il ne s'en prend pas aux autorités, il met ses passagers en danger et c'est une affaire très grave.
Durfey peut avoir écrit les paroles lui-même, ajoutant une signature codée à coq un snook à ses détracteurs ( ‘ The Town may da - da - da - m me en tant que poète, mais ils chantent mes chansons pour tout ce que) ; ou il peut concevoir avoir agi lui - même la partie, pour l'argent qu'il semblait avoir besoin, et beaucoup de rires dans les coulisses.
Ou, pour y arriver autrement, voici une liste diverse de mon propre carnet de motifs possibles de meurtre : gain financier, auto-protection, pour préserver le statut, la peur, pour protéger un être cher, pour un principe, pour la vengeance (mais rappelez-vous la crédibilité ici : seulement dans certaines sociétés, la vengeance est suffisamment poussée pour mener à la mort), la volonté de pouvoir, l'indemnisation pour l'humiliation passée, l'élimination d'un obstacle au bonheur sexuel (qui dérange la société permissive, mais des obstacles existent encore), la jalousie, le désir de coqer un géant snooké sur le monde entier.
Je pourrais lui tirer un coup dans le dos, mais je n'entrerais pas dans son chemin en faisant le signe de la victoire.
Chacun, c'est vrai, a sa propre perspective : pour la France, il s'agit de snooker les Américains, pour l'Allemagne de jouer le rôle de premier plan dans un super État, pour l'Italie de compenser ses faiblesses démocratiques chroniques ; pour d'autres, c'est de pouvoir bénéficier de la grandesse allemande.
La nature très cavalière de ces déchets semble cogner un snook au presbytérialisme qui contrôle une grande partie de la communauté.
Dans ses premières années, Ceauşescu aimait prendre un snook à Brejnev en effectuant des visites dans les districts frontaliers des territoires que la Roumanie a perdus à l'Union soviétique en 1940.
