Plus tragique encore pour le vicaire, c'est le fait que pour de nombreuses familles inoccupées, il n'est qu'un cig – dans la machine à mort ; un professionnel impersonnel qui doit murmurer quelques mots avant que les rideaux ne s'évanouissent et que le cercueil descende aux feux en dessous.
La nature est une réalité indépendante de l'esprit, l'homme n'est en fait qu'un petit rocher dans la machine.
Elle est essentielle mais individuellement impuissante dans la machine coloniale ; elle est épinglée comme une victime sacrificielle précolombienne, meurtrie et tachée de sang ; elle est une icône religieuse, comme une image populaire de la Vierge Maria ; elle est un mannequin de quelque festival religieux populaire.
Travailler sur une bande transporteuse ou comme un rouage humain dans une vaste machine industrielle ne fait pas grand chose pour un sentiment d'épanouissement personnel.
Je suis le plus gros rouage de cette machine.
Les individus peuvent être considérés comme des « rouages dans la machine » et l'une des principales critiques de l'approche de Taylor était qu'il avait tendance à traiter les travailleurs comme des automates qui réagiraient automatiquement aux incitations financières.
