Et le confort froid.
En fait, c'est beaucoup plus facile que ne le laissent entendre les apparences: il fait froid quand il semble impossible!
C'est un confort froid, bien sûr, quand il n'y a pas beaucoup de marché à avoir une part de.
Explorant les régions de l'Est du Sussex du confort froid sur le Sud Downs, au Mexique à Peasmarsh, le Festival est hors de la salle de concert et dans les rues, les égouts...
Colombie-Britannique.................................. 3 Nouvelle-Zélande................................ 48 QUE LES Nègres touchent à Heathrow aujourd'hui, il n'y a rien d'autre qu'un froid confort pour John Ryan, l'entraîneur gallois, avec la nouvelle de leur lourde défaite de la Colombie-Britannique au Swangard Stadium ici en route pour leur tournée au Royaume-Uni.
Jeremy Leggett rapporte des indices de froid et de confort de l'ère glaciaire, tandis que David Pugh considère les dangers particuliers auxquels font face des villes comme Venise comme l'élévation du niveau de la mer.
Confort froid
Les bonhommes de neige givrés et les sapins congelés ajouteront une touche de confort froid à un gin et tonique ou à une tasse de fruits.
Confort froid...
Mais c'est un réconfort pour les joueurs qui, depuis deux mois environ, tentent de se qualifier pour le PGA European Tour.
C'était un confort froid, d'accord.
Confort froid d'une chambre d'hôtel :
Cela peut sembler un réconfort froid quand vous espérez désespérément que quelque chose vous arrive et vous fait partir — mais continuer votre travail et maintenir vos compétences est d'une importance vitale.
Les héroïques de Mellor étaient un réconfort pour son chef d'équipe, John Major.
Confort froid
Mais le champion a le confort froid d'une quatrième ronde programmée contre Krajicek et un quart de finale avec le monde No 1 Sampras, qui s'ouvre contre le monde No 119 Neil Borwick, d'Australie.
Bruxelles apporte un confort froid aux éleveurs de moutons.
Après l'annonce choquante de l'an dernier du retrait presque total de la DVR Company de la ligne Buckfastleigh de sept milles et de la remise de secours aux bénévoles du South Devon Railway Trust, ces chiffres seront froids pour de nombreux partisans de la vapeur locale et les actionnaires du Dart Valley Railway malgré les affirmations de la Compagnie que tout va bien.
C'était du froid.
Cependant, la richesse en tant qu'objet culturel d'un pack de disques Windows 1.0 détérioré est un confort froid pour un archiviste ou un historien soucieux de préserver ou de régénérer l'environnement opérationnel du produit.
Et le fait qu'elle l'ait renvoyé avant qu'il n'ait eu le temps de la trahir était un réconfort froid, mis contre l'énormité de cette perte.
Un problème ici est qu'il est réconfortant pour un citoyen individuel d'utiliser le processus politique pour exprimer ses griefs, par exemple en écrivant à son député ou conseiller, à la presse ou en votant pour un autre parti la prochaine fois.
Ceux qui sont enragés par l'état de délabrement des rues de Bristol peuvent tirer un réconfort froid de lire dans la brochure d'Elizabeth Ralph, The Streets of Bristol, que les choses étaient tout aussi mauvaises au Moyen Age et qu'à la fin du 18ème siècle les routes de Bristol étaient beaucoup mieux que les routes qu'il contenait.
