Pieds froids et tête chaude.
‘ Je me demande pourquoi les gens ont les pieds froids, a remarqué M. Killion.
Au lieu de cela, nous avons les pieds froids!
Il a serré l'écharpe rouge autour de son cou et a soufflé sur ses mains, tachant ses pieds froids sur les pavés durs et mouillés.
La foule s'éveilla dans l'attente et un bavardage de conversation s'écoula autour du sol, accompagné de l'estampillage des pieds froids.
L'image des pieds plissés froids sur les seuils d'éblouissement et de la vapeur des champs sombres montre encore une fois la situation désespérée de Tithonus.
' Pieds froids.
Pourquoi, alors, l'attaque des pieds froids quand le programme était dans la boîte et la facturation dans le Radio Times?
‘ Les pieds froids sur le fait de se rencontrer face à face?
Poivre Cayenne pour arrêter les pieds froids, camomille pour la diarrhée des enfants.
Le marié avait froid quelques minutes avant le mariage.
J'ai commencé à avoir froid, mais ces deux autres gars étaient totalement positifs et ils avaient absolument raison.
‘ Il n'y a pas de place pour les pieds froids de fourrure dans le genre d'expédition que nous ‘ embarquons '.
Quelque temps durant la nuit, j'ai été réveillée par mes pieds froids, un poids chaud sur ma poitrine et la plus forte pourriture que j'ai jamais entendue.
Qui, s'ils ont les pieds froids, reste éveillé, jusqu'à ce qu'ils se réchauffent?
Nous sommes tous fatigués, et nous avons les pieds et les mains froids.
Nous suivons l'engagement que nous avons pris en 1973 en faveur d'une union toujours plus étroite, alors pourquoi commençons-nous maintenant à avoir froid?
Une autre initiative qui semble souffrir d'un coup de pied froid collectif est l'effort d'interface du système d'exploitation commun parrainé par IBM Corp et Hewlett - Packard Co.
Il faisait froid, mais probablement seulement au nom du ministère le gouvernement toute la structure à laquelle George avait déridé et avait consacré sa vie.
