Le pistolet était propre et bien huilé, mais dans les endroits où l'huile avait commencé à épaissir et à ramasser la poussière.
La poussière de charbon doit être recueillie dans des sacs bruns solides, mouillée et utilisée comme charbon.
Combien de fois as-tu dû reprendre quelque chose ou l'avoir réparé ou quelque chose et il est assis là, et il est assis là, et il est assis là, et il est assis là et il est recueilli du, j'ai des choses autour de la maison que j'ai travaillé et que j'ai eu ta, j'ai ta et il a recueilli de la poussière.
Plus loin sur la plage, les femmes et les enfants sillonnent les mêmes eaux avec des filets ramassant de la poussière de charbon pour essayer de gagner assez d'argent pour nourrir leurs enfants.
La remise en état des tramways pour rattraper la négligence en temps de guerre prend plus de temps que prévu et il est décidé que Purley depôt, toujours hors d'usage, doit être débarrassé des voitures endommagées de guerre ramassant de la poussière dans son intérieur et être réutilisé comme annexe à Charlton Works où la peinture et certains autres travaux peuvent être entrepris.
Les surfaces séchées et séchées doivent être épluchées immédiatement, car elles recueillent rapidement les poussières.
Quand Mungo est descendu, il a pu voir que d'autres livres ramassaient de la poussière sous le lit.
Comme la foi pour laquelle ils se disputent, les meilleurs livres ne sont pas là pour recueillir la poussière, mais pour étirer les esprits et pour éclairer.
Demain, nous suivons Neil MacDonald vers un autre projet d'Oxfam où les femmes des mineurs sans travail sont obligées de recueillir de la poussière de charbon de la mer pour gagner assez pour nourrir leur famille.
Si vous ne lisez jamais ces livres de gestion d'une vingtaine d'années qui recueillent de la poussière sur votre étagère de bureau, faites un profit (il est toujours préférable de commencer d'une petite manière) en les vendant à une librairie d'occasion.
Étant donné que la version 3 de la NFS, qui était une re - do majeure, est assise sur une étagère quelque part recueillant de la poussière parce qu'elle n'a pas obtenu le soutien populaire, il y aura probablement une certaine réticence à appeler ce chiot du même nom.
