Le seul moment où le marchand d'as arrive ici, c'est quand il tombe sur un client qui travaille dans le commerce du pétrole.
Et il a admis que ce n'était pas la première fois que ses pieds étaient venus un cultivateur.
Oxford est encore un côté avec des cuir chevelus sous leurs ceintures, Broughton Park, Solihull, Bury Hill — mais vous avez parfois été un cropper contre des côtés plus petits n'est-ce pas?
Il est arrivé en 1990 et a dû être coupé et vendu, avec les restes se terminant à Amstral Workstation Solutions Ltd, une opération de revendeur à valeur ajoutée.
La chose dangereuse est que les falaises tombent au nord sans avertissement, et quelqu'un se perdre dans la brume épaisse pourrait facilement venir un cropper.
‘ Je savais pour la fosse, bien sûr, depuis Betty Yaxlee est venue un cropper dans elle vendredi matin.
Marks & Spencer est également venu en France quand il a lancé ses yaourts là-bas.
Les premières choses que j'ai faites sont venues un cropper.
Dans des mains moins imaginatives, Liz — mère non mariée et non communicative d'un bébé handicapé — viendrait sûrement un cultivateur.
LONGUEUR avant que l'Angleterre n'arrive à Lansdowne Road, il y avait beaucoup d'autres Écossais parmi la fraternité britannique de rugby qui étaient déjà positifs que Gavin Hastings serait révélé ce matin comme le capitaine des Lions pour la prochaine tournée de la Nouvelle-Zélande.
Elle est venue cueillir, sans aucun doute, mais elle était pressée, naturellement.
Je suis venu un cropper au-dessus de cela auparavant, se lamentant la performance épouvantable d'un 386/40 jusqu'à ce que j'ai remarqué que la petite lampe turbo était éteinte et, au lieu de courir à 40MHz, la machine était en marche à 8MHz!
Certes, cela a probablement aidé que dans la vie réelle, elle est venue un cultivateur sur Keifer.
Les cours des actions de Catalyst Communications et de Corton Beach, strictement sur une base temporaire, ont baissé ; ces géants de l'époque du marché de l'OTC semblaient être venus un cropper.
‘ Nous sommes presque arrivés en Indonésie.
Il s'est donc produit que la première personne à venir un cropper sur les marches était la directrice Jane Cartwright, qui était beaucoup plus jeune et plus agile que ceux qui étaient sous ses soins.
YORK est venu en tête d'une enquête pour trouver l'endroit le plus favorable au cycle dans le pays, mais le reste de la région est venu un cultivateur.
South Shields et Redcar ont tiré 1–1, tandis que dans la Premier League, Norton est venu un cropper à Ramgarhians, perdant 4–2 buts de F Mathuru, Pefull et H Mathuru ( 2 ).
en ce moment même si Swindon sont plus préoccupés par leur forme de ligue... dans le match central d'hier en direct ils sont venus un cropper...
L'astronome de télévision Patrick Moore a vu des étoiles quand il est venu un cropper sur le champ de cricket.
Toujours, toujours, elle est venue un cultivateur sur les gens.
Tout cela au cas où son propre chevalier viendrait un cultivateur et qu'il devait changer de chevaux au milieu du ruisseau.
N'y a-t-il pas un pont là où le pauvre Harold a gagné une victoire avant d'arriver un cropper à Hastings?
Les méchants du sud de Londres ont l'habitude d'aller au - dessus d'eux - mêmes et ils viennent généralement en train de s'emparer des familles de East End ou de la foule qui vend de la drogue.
Vous avez une chance sur six de venir un cultivateur sur les pentes — qui est tremblé si vous êtes sous l'influence des tranquillisants.
Et ses ambitions se répandaient encore beaucoup plus loin — dans des royaumes où il pourrait venir un cultivateur
Beaucoup des entreprises françaises autrefois vantées ‘ péri - informatiques'(ceux qui fabriquent de petits ordinateurs et des équipements associés) sont également venues en cropper.
