Oh oui, et je pense que je ferais mieux d'être clean.
Suivez-moi, monsieur Cowley.
Pourquoi le gouvernement refuse-t-il de dire clairement l'ampleur des nouvelles augmentations d'impôt auxquelles les familles britanniques seront confrontées dans dix-neuf-vingt-quinze ans?
‘ Pour forcer Nader à se purifier sur le navire.
L'actualité est venue comme un choc : Rappelez-vous que lorsque les fonctionnaires grecs ont découvert la véritable situation des finances publiques de leur pays en 2010, le déficit budgétaire représentait plus de 10 % du PIB – un moment d'honnêteté statistique qui a déclenché la crise de la dette de la zone euro.
La cuisson est propre
Si le secrétaire d'État à l'éducation et à la science ne veut pas être accusé de suppression des preuves, le chef de la Chambre devrait lui demander de se prononcer, de rendre public et de révéler les preuves.
Eh bien, te voilà, je suis devenu clean.
Ainsi, quand la station est devenue propre, ils ont dû lancer plusieurs appels en colère les accusant de parti pris pro - Nottingham Forest.
Et on pense que le patron a fait un ‘ Paddy Ashdown' en se purifiant avant que l'affaire ne soit révélée dans un journal.
Bien que CDC ne serait pas propre avec son choix réel d'un autre RISC, il a exclu Sparc, a déclaré que l'Alpha de DEC était juste vapeur et a admis qu'il avait été positivement influencé par l'engagement technologique de HP.
Le Gouvernement n'a pas ajouté d'arguments convaincants à ses maigres justifications des changements et n'ose pas se prononcer sur les véritables raisons.
Je dois être clair et admettre que le concept de sécularisation est devenu extrêmement confus dans l'usage sociologique.
Que William Shatner renonce également à sa mission de trouver la toupée cosmique ultime, venir propre et de sport une authentique tonsure moine n'a pas encore été confirmé.
Le PM a dit d'être clean sur la réclamation de vente - hors hitlist
".. ~. mais le vieux Sam vient juste de me dire la vérité.
Au lieu de chercher des occasions de se purifier, d'être réaliste et perspicace quant au moment et à la personne à qui faire une ‘ avance ', et de prendre des risques qui peuvent être récupérés, le doute de soi inonde toute la question d'anxiété, et remplace un point de vue équilibré par des préjugés grossiers et des images de désastre.
S & N sont propres sur les clips Brown
Était-ce alors le moment de s'éclaircir, se demandait - il?
Sur cette page, Nick Roe visite une usine qui, malgré les efforts acharnés de relations publiques, n'a pas réussi à convaincre ses voisins qu'elle est devenue pure.
Les intérêts des grandes sociétés ne seront pas clairs si nous ne les forçons pas.
Le Profitboss est clean : avec son patron, avec son peuple, avec ses collègues.
Le gouvernement va-t-il envoyer d'autres documents qu'il veut blanchir à la prison de Wandsworth ou va-t-il maintenant parler de cet épisode?
Le palais de BUCKINGHAM a toujours refusé de passer au crible hier soir sur la lettre de Di.
Nettoyez donc avec des savons doux ou des savons non hydratants ‘ shampooings corporels et gels de bain ou de douche.
Peut - être le meilleur moyen était - il simplement d'expliquer comment elle a été impliquée dans l'affaire et d'obtenir l'aide de Veronica?
D'après ma lecture de la preuve, il semble qu'il y ait un certain montant d'argent - qui passe entre les ministres dans les deux ministères au sujet de qui identifiera l'écart, d'où viendront les ressources et qui se purifiera au sujet du budget qui sera fixé pour la prestation des soins communautaires.
Il est temps que le premier ministre se mette au courant avec le pays.
M. Armstrong a déclaré: ‘ C'est à la suite de ce défendeur que la procédure a été engagée.
LABOUR a été furieux hier au sujet du refus du gouvernement de se défaire des plans qui, selon lui, pourraient réduire le nombre de personnes ayant droit à des prestations d'invalidité.
Ils sortent très propres.
N'est-il pas temps que le secrétaire d'État se rende compte et admette à l'Assemblée que les bateaux sont dangereux, que le coût de la réparation et de la rénovation dépasse les dépenses raisonnables et que les bateaux doivent être retirés?
Le gouvernement n'a toujours pas été au courant de l'information révélée dans une annexe à un comité restreint.
Mais ce que nous voulons savoir de la bonne honorable dame, ce que nous voulons savoir de la bonne honorable dame, c'est quand ils seront clairs sur les politiques de dépenses publiques qui vont augmenter les impôts dans ce pays.
Il a invité les ministres à se prononcer sur des propositions secrètes visant à réduire la période d'allocations de chômage d'un an à six mois.
Avec la concurrence internationale et les nouveaux entrants, les monopoles nationaux tels que ceux de la France devront au moins se purifier sur les coûts et les prix, ne serait-ce que pour prouver qu'ils ne contreviennent pas aux clauses du traité de Rome contre la concurrence déloyale.
L'imagination tremble à l'égard de certaines de ces idées — le corps dirigeant d'une profession sera - t - il vraiment pur sur le revenu de ses membres? — mais aucune suggestion, à ce sujet, ne devrait être écartée de la main.
Maintenant que Viola avait laissé le chat sortir du sac, elle sentait qu'elle n'avait pas d'autre choix que de le nettoyer.
‘ C'est une absurdité absolue pour les administrateurs de cricket de ne pas dire au monde cricket tout ce qui s'est passé à l'intérieur du célèbre pavillon de Lord ce dimanche-là.
Je suis venu clean : les incidents des survivants de deux goélettes coulés par son sous-marin près de Crète en 1941.
À ce moment-là, j'avouerai que les cyclistes ont battu le véhicule de soutien pour Royston!
Permettez-moi d'en parler très clairement et de vous dire qu'au moment même où j'espère que vous êtes enregistré.
Elle se demande, alors qu'elle lava la vaisselle et que Memet s'allongeait sur le canapé avec ses pieds sur les coussins, si un vieux sorcier avait déjà découvert une drogue de vérité en creusant parmi ses herbes dans l'obscurité de la lune ou même s'il n'y avait pas un composé chimique artificiel qui produirait le même résultat et ferait en sorte que son amant se purifie sur ses rapports avec les femmes.
Ici, en s'adressant exclusivement à Steve Acteson, Hearn a fini par rire de ses catastrophes et des pires décisions de sa carrière.
Il devrait sortir propre et chaud au toucher.
Venez nettoyer sur tous les coups d'État
"Venez bien, Lucenzo, a-t-elle plaidé.
Ne pas canarder et tisser > Être droite et venir propre
J'essaierai de t'épargner ça, mais je crois qu'il est temps que j'arrive et que j'admette que ce n'est pas un spectacle d'homme.
J'ai dit que je t'avais dit de venir.
Malheureusement, je vais devoir passer à l'acte ; cette histoire n'est qu'une rumeur.
Cuire au four à 180 ° C ( 350 ° F / Gas Mark 4 ) pendant environ 45 minutes ou jusqu'à ce qu'une brochette insérée au centre ressorte propre.
Et il serait obligé de parler à Georgina, aussi.
En décembre 1990, il a été mis au défi de se passer des assurances personnelles qu'il avait données que les ministres obéissaient à l'interdiction de vendre du matériel de défense à Saddam Hussein.
La cuisson est propre
Charity, j'aurais dû m'en rendre compte tout de suite.
C'était une réponse digne si ce n'était le départ avec Terry Venables, chef de la direction des Spurs, forcé de passer au crible à la suite d'une fuite dans les médias.
Un député de l'ESSEX a exhorté hier le Premier ministre à se prononcer sur une « liste sensationnelle » de services gouvernementaux qu'il aurait souhaité mettre entre les mains privées.
Viens nettoyer Steve.
Je veux entendre le bon hon. et j'ai appris le député de Monklands, à l'Est, parce que l'opposition doit maintenant être claire.
C'est l'heure d'être clean.
‘ Je ferais mieux de me purifier,'j'ai dit.
Si les députés travaillistes veulent encourager l'investissement intérieur, ils devraient être clairs et préciser dans leur propre esprit ce que sont leurs régimes de cotisations d'assurance nationale.
Pourquoi ne pas dire la vérité?
‘ Et quand nous sommes arrivés à Heathrow, je suis venu pur, leur disant Natasha cherchait asile.
Le gouvernement devrait l'indexer ou l'effacer.
Peut-être que les fabricants devraient venir propres et juste construire des guitares roses avec des têtes de lit violet?
Maintenant, je vais être clean tout de suite au début.
Elle est arrivée propre. '
C'est précisément cette question qui a été soulevée à un stade antérieur de nos discussions, et j'ai alors souligné que le Gouvernement n'était pas du tout clair sur la question du fret et sur ce qu'il adviendrait du fret.
Ce qu'on aimerait qu'ils fassent, c'est qu'ils viennent s'asseoir autour d'une table et qu'ils parlent de la faire fonctionner correctement.
J'ai expliqué pourquoi je pense que le gouvernement devrait être clair sur le financement du projet et pourquoi les conséquences des propositions sur la circulation et la congestion seront extrêmement douloureuses pour la région de la Croix du Roi.
‘ Je ne l'ai jamais rencontrée,'elle a répondu tranquillement, et a décidé que c'était maintenant le moment de se purifier — mais qu'elle serait couchée dans ses dents,'Elle, Mlle Pankracova, a organisé une entrevue pour — er — moi, avec M. Vendelin Gajdusek pour vendredi dernier, seul —
Le secrétaire d'État dira - t - il pourquoi son gouvernement a les pires résultats en matière d'emploi dans un gouvernement d'après - guerre en Grande - Bretagne?
( Les autorités de Belgrade n'ont pas encore fait la lumière sur les civils albanais exécutés et enterrés sur des bases de police et militaires en Serbie.)
C'est ainsi qu'il s'écarte de ses responsabilités et qu'il ne se purifie pas — je m'assiedrai maintenant.
Pour le reste, s'il s'agit d'une accusation ouverte, il devra être clair.
D'Arcy lançait un défi direct pour qu'il se purifie, et il le savait.
Whelan est propre
Le gestionnaire de banque redouté s'avère souvent très sympathique, une fois qu'un client devient clean.
