Ensuite, lorsque les enfants au moins sont indépendants, la vie vient plein cercle, et les parents vieillissants ou malades et d'autres parents ont besoin de leur attention.
Suffisamment, j'avais fait plein cercle : je travaillais de nouveau pour Alan Lewis, l'homme qui m'avait donné mon premier travail de presse musicale — comme sa secrétaire à Sounds, de retour en ( gulp ) 1977.
Au cours du siècle qui s'est écoulé depuis que Jane Taylor a écrit que le Christ prenait miséricordieuxment des enfants à lui - même, la roue est venue en plein cercle.
Si vous êtes là, JC, merci pour les années de grand pagayage et si les moules ou les bouchons sont encore autour peut-être la mode viendra plein cercle et nous serons en mesure de par JCs un jour de nouveau.
Mais nous sommes venus en plein cercle : en passant de la discussion sur les femmes en tant qu'épouses à une discussion sur les femmes en tant que mères et soignantes, nous sommes une fois de plus pris dans les dilemmes sur les prestations pour enfants décrits dans la section précédente.
Ce soir, elle était venue en plein cercle — de simplement soupçonner les motifs de Luke à l'entendre enfin les admettre.
En rentrant ici, il vint en plein cercle, retournant dans la pièce qui avait été son premier aperçu du Cinquième Dominion.
La gestion de la culture est un cercle complet : la nécessité d'instiller des valeurs est motivée par la nécessité de disposer de ces valeurs pour guider les activités des gens.
À bien des égards, nous sommes venus en plein cercle : au début du féminisme lesbien, les théoriciens lesbiennes ont démontré que l'anti - lesbianisme est la forme la plus intense de la haine des femmes.
Ainsi la roue est venue plein cercle : la caractéristique principale dans la conception de la faucille primitive est incluse — beaucoup à son avantage — dans les derniers modèles de la moissonneuse-batteuse.
Et peut-être, sentant que les choses sont venues plein cercle, certaines des idoles pop de cette époque sont de retour pour accueillir une nouvelle génération de spectacles de musique tournés vers les adultes.
La crise européenne est en plein cercle.
La roue néo - coloniale a presque atteint son plein cercle.
Nous sommes en plein cercle maintenant.
À la fin des dix-neuf années cinquante de la vie à Orkney était venu plein cercle et comme tous les autres, nous avions acquis un goût pour les choses matérielles dans la vie.
Eh bien, nous sommes arrivés en plein cercle.
La roue est venue plein cercle l'année dernière quand il est soudainement tombé malade avec une maladie épouvantable finalement diagnostiqué comme amyloïde des reins.
La conversation était venue en plein cercle.
Depuis les premiers jours où toute la collection a été cataloguée dans un petit livre, le rôle du Jardin botanique est devenu un cercle complet.
Le mouvement commencé en 1945 était en effet venu plein cercle.
Wordsworth a estimé que la roue était en effet venue plein cercle ou plutôt, pour utiliser sa propre expression, que la France était comme un ‘ chien / Retour à son vomissement (Prélude 1805, x, 935 ).
Nous avons passé deux heures et demie à discuter de cette question à ce moment-là, et nous sommes revenus au point 1.
La roue est arrivée en plein cercle.
Seulement un classique dure, et tôt ou tard la mode vient plein cercle.
Un fabricant de produits de protection solaire vient de publier un rapport montrant que la vue sur le bronzage est venue plein cercle.
Après avoir été parmi les premières des anciennes républiques soviétiques à se battre pour se libérer de l'étreinte de Moscou, il est maintenant venu plein cercle avec la reconnaissance qu'il doit regarder l'Est aussi bien que l'Ouest pour son propre bénéfice.
C'est pourquoi nous sommes venus en plein cercle.
La roue était arrivée en plein cercle depuis les jours capricieux de l'expansion après le rapport Robbins en 1963.
D'une certaine façon, nous sommes presque revenus en cercle complet à ce que j'ai été formé à faire, qui est l'enseignement.
