Dans le premier district (A), tous les services fournis par ses propres unités étaient considérés comme < < essentiels > > par la DGM et devaient être fournis dans le district < < venir en enfer ou en eau haute > >.
Il n'est guère nécessaire de dire que les tories sont capitalistes, et donc à une femme (les tories jouent un rôle important en cela ) souscrivent à l'idée que la domination de l'hétérosexualité, notamment la famille hétérosexuelle blanche, doit être préservée venir en enfer ou en eau élevée.
Le 8100 est l'indicateur le plus convaincant de ce qui pourrait arriver à OS/2 2.0 : IBM a dépensé tellement d'argent pour développer à la fois le matériel et un environnement d'exploitation complètement nouveau et un ensemble de compilateurs et d'utilitaires pour la chose qu'il a dû récupérer son investissement, venir en enfer ou en eau élevée, avant qu'il puisse être tué, malgré le fait que dans quelques années, il est devenu clair que ce que les utilisateurs voulaient en tant que processeur distribué était la machine qui a fini par apparaître — fatalement trop tard — comme le 9370.
Si vous êtes un Libran qui a juste à dire ce qui est sur votre esprit viennent l'enfer ou l'eau élevée vous pourriez être en route pour une période orageuse.
Il marcha à un rythme rapide, menant son groupe d'une cinquantaine de personnes, dont deux dans des chaises de bain ayant l'intention de faire la tournée, de venir en enfer ou en haute eau, ce dernier étant le plus probable.
Le jazz ici est ‘ sur la fidélité, sur le seul art réel il y a, sur ce que l'on doit être vrai, venir en enfer ou en eau haute ; ce qui doit être fait au point de s'effondrer ( Škvorecký 1980 : 8, 20 ) ; et dans Škvoreck ý's ; propre Tchécoslovaquie, la persécution au milieu des années 1980 de la section ‘ Jazz' – qui a soutenu le rock et le punk ainsi que le jazz - confirme la puissance subversive et ‘ le statut alternatif ', encore, de cette musique.
Sa vie avait été une semaine annuelle à Bridlington avec du foie le mardi ; une ‘ boîte de sélection de Tante Eve et un nouveau deux - wheeler un Noël ; laver l'air autour d'un feu de charbon les lundis mouillés ; Vick sur sa poitrine et vestes de laine en hiver ; ‘ Puddin's sur la table, les gars!
Au lieu de concevoir ce qui s'est passé comme le meilleur qui puisse être géré dans les circonstances, le Traité est devenu une sorte de modèle de ce qu'il faut, de l'enfer ou de la haute eau, pour être mis en œuvre.
