Le matériel, longtemps caché dans les fichiers du KGB ou dans la mémoire des agents du renseignement, est à saisir, car les agents du KGB vieillissants viennent du froid pour échanger dans leurs passés infiltrés contre des biens plus - les contre -.
Mais 20 ans ont au moins vu ses intérêts venir du froid.
CLIMBING CLIMBING VENUE DU POUVOIR
Comme Denny, Eamon McAuley est venu du froid hier soir pour une bonne victoire (pts 6 ) sur le visiteur de Manchester Russell Davidson.
La Syrie va-t-elle entrer du froid?
Ce n'est qu'à présent qu'elle est venue du froid avec son onzième livre publié par Collins (à £ 10.95 ).
Mais personne ne s'occupait des pierres qu'il a dites Et il était assis toute seule d'une nuit Jusqu'au jour où un voyageur est venu du froid Une vue triste et misérable.
Le Hamas vient du froid
C'est une opportunité passionnante de voir un pays qui est venu du froid — ne vous attendez pas à 130 mph plus autobahns!
Et la star du spectacle... l'ours russe vient du froid.
Barry Reamsbottom, chef de l'Association des services civils et publics, a déclaré aux syndicats'Conférence Blackpool: ‘ Nous sommes coincés dans une chaîne de temps et nous devons venir du froid.
Son ami, Irving Layton, a dit: ‘ J'avais au début des années cinquante l'impression très vive que la poésie canadienne venait du froid et commençait à prendre de l'élan.
Le point culminant de tout le tournoi, presque indépendamment de leur performance sur le terrain, sera l'émergence de l'AFRIQUE DU SUD des bois, une sortie du froid qui génère une grande excitation.
La cérémonie était entre les mains de M. Alexander Dubcek, qui est venu du froid politique moins de 24 heures auparavant, pour être élu chef de la nouvelle Assemblée fédérale de style.
Si nos musées locaux, beaucoup plus petits et beaucoup plus nombreux, viennent aussi du froid, la seule route qui s'ouvre à eux est celle d'une expérience d'apprentissage stimulante et mémorable.
Bien que les récentes décisions concernant le tunnel sous la Manche et la ligne PBKAL (Paris - Bruxelles - Cologne - Amsterdam - Londres ) indiquent que la Grande-Bretagne peut venir du froid, le pays est toujours considéré comme un avant-poste isolé d'un réseau de transport européen dans lequel les principaux flux de trafic circuleront du nord au sud reliant les zones industrielles de la France, de l'Allemagne et de l'Italie.
Le cri qui est venu du froid
Ne venez jamais du froid et toast par un feu chaud.
Les musées arrivent enfin du froid, pour prendre leur place aux côtés de toute une série d'autres installations culturelles telles que les zoos, les jardins botaniques, les planétariums, les bibliothèques, etc., qui s'efforcent tous, de leur propre manière, de contribuer à l'éducation informelle du public dans son ensemble.
