Au nom d'Allah, les choses sont arrivées à une belle réussite si les tabloïds influencent la politique de sélection de l'Angleterre.
Quand il s'est battu pendant plusieurs minutes au sujet de l'immigration, de l'infiltration, de la dilution de la grande race anglo - saxonne et bien plus encore, j'ai saisi l'occasion, à mon avis, d'observer que les choses étaient effectivement arrivées à un joli passage lorsque le nom de Patel était aussi commun que Smith en Angleterre.
Mais les choses sont arrivées à un joli pas en avant quand l'obésité est confondue avec les bouts agités du bon Seigneur conçu pour les filles — les bouts qui devraient rester à l'avant et à l'arrière d'une bille sans bretelles.
