Après tout, comment quelqu'un peut-il régler ses problèmes s'ils ne sont pas venus à s'attaquer à eux-mêmes?
Je ne le regrette pas, bien sûr — je n'aurais peut-être jamais été prêtre autrement — mais je pense souvent que c'est pourquoi je ne semble pas capable de m'attaquer au monde moderne.
Leurs propres propositions de réforme visent à restructurer la presse britannique, mais on peut faire valoir que même elles ne parviennent pas à faire face au type de «faillites» majeures de la presse (et des médias) identifiées ci-dessus.
Oui, Monsieur le Président, je veux dire que je soutiens les critères qui ont été établis dans cinq deux là-bas, je pense qu'il est très important que nous le fassions, important que nous mettions réellement en évidence la question des bas salaires, et là où cela se produit, et d'une certaine manière qui empêche alors les entreprises, le type peu scrupuleux d'entreprises qui viendraient exploiter cela, de le faire réellement, puisque la plupart des gens seraient alors au courant, et je pense que le dernier orateur a simplement suggéré qu'il s'agit d'un moyen extrêmement bon marché d'obtenir des masses d'informations sur l'erm du Shropshire, les niveaux de rémunération, et je pense que c'est très important que nous soyons, et que nous en arrivions à nous saisir, et que nous ne pouvions manifestement pas nous permettre de consacrer du temps à l'officier pour le rassembler tout le temps.
Il était bien conscient de l'anthropomorphisme et l'a en effet trouvé satisfaisant ; c'était comme si, dans les Britchs, la cuisse - profonde dans l'ortie battante et les brins de poulpe de bras embrayé, il venait enfin à saisir avec beaucoup de choses et, aussi souvent que non, obtenir le dessus.
Mais il est également essentiel, parce que la nouvelle direction de la Chine semble déterminée à s'attaquer à une vaste gamme de déséquilibres internes qui menacent l'environnement, favorisent l'inégalité déstabilisatrice des revenus et exacerbent les disparités régionales.
De chaque côté du Refuge, le temps est fermé, avec les réunions, les enfants à prendre en charge, les livres à lire, jusqu'à ce qu'elle sente la lumière - se dirigeant avec le sentiment de ne pas venir à bout de quoi que ce soit, d'être forcée à tourner comme un sommet.
En abordant cette question, nous nous sommes rendu compte à quel point ils sont rencontrés et un certain nombre de membres empêcheront de se rendre à cette réunion pour faire part de leur point de vue sur la table et, pour cette raison, ils ont décidé de reporter cette discussion.
Leurs dirigeants semblent incapables de s'attaquer à la crise de la dette de la zone euro.
Ils avaient beaucoup à faire.
Comme elle le décrit dans son livre, c'était une adolescente qui s'empare de grandir et de se battre contre les conventions, mais seulement de cette façon plutôt de classe moyenne.
Avec une éducation de montagne, Myles Horton a développé l'idée de Highlander dans une tentative de s'attaquer aux problèmes qui étaient réellement confrontés aux gens de montagne d'Appalachia et du sud rural, les problèmes quotidiens que ces communautés percevaient comme étant des obstacles à eux, plutôt que nécessairement ceux que les planificateurs, les promoteurs et les politiciens leur racontaient.
Les usages les plus faciles à saisir sont des exclamations telles que(1 ) ci-dessus, parce qu'elles donnent une impression très claire de regarder d'une manière ou d'une autre l'événement infini d'une position avant : elles expriment un désir ou un désir de réaliser l'événement infini, de sorte que ( 1 ) pourrait être paraphrasé"J'aimerais être en Angleterre...
Le président François Mitterrand avait averti en décembre, à la suite des émeutes les plus récentes de la ville [voir p. 37869], que le socialisme moderne devait s'attaquer à la gestion de la société urbaine et que les autorités locales les plus touchées se plaignaient qu'elles manquaient de ressources et supportaient un lourd fardeau par rapport aux zones les plus prospères.
Ils croient que tout nouveau venu prendrait des mois pour s'attaquer à ce qui s'est mal passé à Ferranti et qu'en conséquence, il serait pire placé pour négocier un sauvetage pour le groupe.
En fin de compte, l'analyse est gon na se produit, c'est le patient qui, qui n'analyse vraiment pas son ego vient à la prise avec l'inconscient.
Cook avait pris l'après - midi et elle avait pris la tête de son soufflé occasionnel, quand le ‘ monstre' avait commencé sa cacophonie.
Le critique le plus vif de Minton était David Sylvester qui, ayant admiré son Peintre et Model à l'exposition de la Société d'art contemporain plus tôt cette année-là, damna les portraits du Lefèvre pour leur manque de réalité ; Minton, a-t-il soutenu, n'était pas parvenu à saisir les apparences parce qu'il n'avait pas détaché ses facultés d'observation de son intérêt pour les personnalités des sitters.
David Stirling, âgé de 24 ans, n'avait cependant pas la gorge coupée, en dépit de sa soif d'entrer en contact avec l'ennemi.
‘ Tosca a été le premier score que j'ai obtenu, et quel score!
En outre, il est peu probable qu'elle soit dans une telle position tant qu'elle n'aura pas pris en compte les contradictions plus larges qui sous-tendent son fonctionnement actuel — son attachement à la politique agricole commune d'une part et son ambition de recruter les États d'Europe centrale d'autre part.
Je suppose que j'ai été influencé par les exploits des grands pilotes d'essai de l'époque, des gens comme Peter Twiss, Neville Duke et John Derry, qui étaient à l'époque juste en train de s'emparer d'un vol à grande vitesse et de ce qu'on appelait la ‘ barrière sonore '.
‘ J'aimerais le savoir, tout de même, a - t - il dit, comme si la connaissance lui permettait d'entrer en contact avec elle et de la vaincre.
Cela signifie que les paysans n'ont pas à apprendre une seconde langue — le français — avant d'entrer en contact avec le mot écrit.
parce que, comme vous le dites, s'ils doivent s'emparer de leur prochain, pour être au moins quelques-uns d'entre eux qui vont être impressionnés par cela.
Le chiffre avant impôt était au - dessus des attentes de la ville et a donné la preuve que la banque est enfin en train de s'attaquer à son problème de mauvaise dette.
« L'esprit œcuménique et la composition du groupe ont été un élément clé du succès des participants qui ont abordé le sujet.
Toutefois, il est possible de s'attaquer aux facteurs clés pour faciliter des négociations significatives.
Il n'a cependant pas été en mesure de prévoir ou d'appréhender ce que Habermas dans la crise de légitimation appelle la rationalité ou la crise de planification ( Arato et Gebhardt 1978 : xviii - xx )
Beaucoup d'experts pensent que le flux pourrait devenir un torrent si le gouvernement arrive jamais à s'attaquer aux problèmes de la dette et de la propriété qui planent encore sur l'est.
J'ai dû m'emparer de beaucoup de choses à la hâte.
Les écologistes, dans leur tentative de s'attaquer aux problèmes écologiques, se sont concentrés sur cette dernière contradiction au détriment de ceux entre les relations sociales de production et les forces productives.
Les membres de cette nouvelle autorité devront s'attaquer rapidement au dilemme selon lequel ce dont une ville a besoin et ce qu'elle veut sont souvent deux choses différentes.
Malgré de telles affirmations, il est difficile d'éviter la conclusion qu'aux États - Unis et au Royaume - Uni, le mouvement audio - visuel a rarement pris en compte la nécessité d'une théorie élaborée allant au - delà de l'utilisation de matériaux audio - visuels comme ajouts décoratifs à la leçon traditionnelle.
Si un enseignant laisse aux élèves le soin de travailler de leur propre initiative, passeront-ils à côté des compétences essentielles tout en étant responsables de leur propre apprentissage?
Grâce à l'utilisation quotidienne de notre connaissance particulière de la contre - culture, nous avons été obligés de reconnaître et d'appréhender bon nombre des facteurs sociaux complexes entourant une certaine consommation de drogues, qu'un cadre juridique ne pourrait jamais englober de façon adéquate.
De telles prévisions exigent également une compréhension de la manière dont les économies avancées arrivent à faire face à ce changement, et de la façon dont le système monétaire international s'adaptera en conséquence.
Pour l'histoire du peuple soviétique au cours des vingt dernières années, les fichiers de données lisibles par machine sont cruciaux et Moissenko soutient que les historiens contemporains ont besoin de les saisir maintenant.
Elle n'a vraiment pas réussi à s'attaquer à la contribution que les organisations bénévoles pouvaient apporter à un modèle de services.
Comment en êtes-vous arrivé là?
Plus conservatrices parce qu'elles s'inspirent clairement de l'ancien modèle extra-muros WEA, de la classe de tutorat sérieusement, consciencieusement, et en fin de compte, des idées conceptuelles et des cadres analytiques qui semblent éloignés du lieu de travail, et parce qu'elles insistent sur la contribution vitale de l'éducateur professionnel.
Je ne crois pas qu'il y aura d'autres visites conjointes jusqu'à ce qu'ils viennent à bout du problème.
Il pensait à Beryl et à la nécessité d'entrer en contact avec le Garland mis en place - comme il l'avait été avant la mort du vieil homme.
Si nous regardons le monde méditerranéen du point de vue occidental et nordique, nous ne faisons que prendre note de l'élimination de l'Afrique du Nord de la scène du christianisme latin, nous n'aurons guère commencé à nous attaquer à l'ampleur du problème.
C'est J. A. Hobson qui a fait la tentative la plus influente et la plus originale de s'attaquer à la nature du nouvel impérialisme.
Ceux qui sont impliqués tentent de s'attaquer aux injustices, aux inégalités et aux préjugés d'un système politique dans lequel la pratique de la démocratie représentative semble avoir peu d'intérêt pour leur sort alors qu'ils luttent contre les problèmes sociaux et économiques décrits ci-dessus.
Permettez-moi d'être personnel ici, car venir à bout de cela a été une étape importante dans ma propre vie en tant que chrétien.
Il m'a fallu seulement quelques semaines pour comprendre que le monde médical ne s'attaquerait jamais à la polio tant qu'il n'aurait pas pu isoler le virus qui l'a causée.
Bon, ne passe pas la plupart de ton temps à essayer de t'attaquer à quelque chose que tu ne comprends pas.
Cette documentation sur la responsabilité personnelle pourrait, à mon avis, être un facteur important pour s'attaquer au système actuel de dommages-intérêts punitifs demandés aux vérificateurs pour négligence présumée.
Que toute pensée est fondée sur l'analogie apparaît particulièrement clairement lorsque nous essayons de nous confronter à la pensée d'une autre civilisation.
Il ressort de l'étude du projet de loi à ce stade précoce que les ministres ont peur de se saisir de la législation et d'examiner les détails de leur propre projet de loi.
Selon Geraldine Cotton, présidente de l'Association anglaise des femmes avocats, les cabinets d'avocats n'ont pas encore abordé les questions.
‘ Alors que nous nous occupons du processus de communication, nous comprenons l'être humain.
J'ai dû comprendre comment ma compréhension de la souveraineté de Dieu s'appliquait dans cette situation.
L'apôtre Pierre s'attaque à cette structure prioritaire alors qu'il aborde notre capacité d'expliquer l'Évangile: ‘ Soyez toujours prêt à répondre à tous ceux qui vous le demandent.
Plus tôt il s'attaque à son problème, mieux c'est.
Cela lui a donné l'occasion à la fois de se familiariser avec d'autres musiques, et de s'emparer des formes de mouvement concerto sans être gêné par la nécessité de créer aussi le matériel thématique et harmonique.
Au-dessus, Anthony Hopkins s'empare de sa part de Glass, le chef de la guerre froide de Leonard.
