Eh bien, faire court une longue histoire, et garder à l'esprit le fait que l'ancienneté et tout a préséance sur e tout le reste, toutes choses étant égales.
Des améliorations significatives de la clarté et de l'imagerie stéréo figurent parmi les avantages les plus évidents d'une telle parité, toutes choses étant égales par ailleurs.
Toutes les autres choses étant égales.
Les gènes d'escargots et les gènes de fluke peuvent tirer profit de la survie corporelle de l'escargot, toutes les autres choses étant égales.
Tout étant égal, les Afghans préféreraient la sécurité sous n'importe quel régime autre que les Taliban.
Toutes les autres choses étant égales, cela augmente l'incitation à violer les murs chinois et le commerce illicite sur la base de l'information intérieure.
Toutes choses étant égales, les petits animaux ont besoin de moins de cerveau que les grands et les grands cerveaux peuvent être différents des petits simplement en raison de leur taille ( Russell 1978 ).
J'ai le luxe en tant que recruteur à cette occasion de dire quand quand Trevor passe par la porte je peux lui offrir un poste si toutes choses sont égales dans l'une de ces entreprises.
Toutes choses égales par conséquent, un missile qui a utilisé des échos pour son système de guidage produirait idéalement des sons très aigus.
Toutes choses étant égales par conséquent, la valeur d'encaissement ultime d'une PEP devrait être beaucoup plus élevée qu'un plan de dotation, et fournir à l'investisseur un excédent plus important après le remboursement de l'hypothèque.
Dans un marché libre, et toutes choses étant égales — ce qui n'est pas toujours le cas en ce qui concerne la qualité de la formation, l'entretien des aéronefs, etc. —, les établissements moins chers devraient attirer sur mesure au détriment des établissements plus chers.
Toutes les autres choses étant égales, plus la marge de vente au détail est faible, plus la part de profit est élevée pour le fabricant.
Augmentez vos capacités mentales : La recherche a montré que, toutes choses égales par ailleurs, la personne qui exerce régulièrement effectue mieux dans les tests exigeant l'agilité mentale.
Je suppose donc, que toutes choses étant égales, que si les primes sont les mêmes, alors l'avantage n'augmente pas.
Toutes choses étant égales, un équilibre favorable rend la guerre moins probable, mais d'autres choses ne sont pas toujours égales, et elles peuvent être difficiles à ignorer.
Dans le cas de l'Association mathématique, de nombreux membres plus âgés de l'école auront construit leur carrière en termes de définitions existantes des mathématiques scolaires et [... ] auront eu un intérêt, toutes choses étant égales, à résister à des changements qui pourraient être considérés comme conduisant à la dévaluation relative de leurs'connaissances '.
Je soutiens que ce n'est vrai que si toutes les autres choses sont égales, et c'est la prise.
Pour eux, toutes les autres choses étant égales, elles ne seront choisies que pour faire un sacrifice, où l'avantage est le double du coût.
On s'attendrait à ce que, toutes choses égales par ailleurs, les priorités cliniques déterminent que les cas les plus graves sont traités d'abord, et que des indications plus larges et plus larges soient acceptées au fur et à mesure que le financement devient plus largement disponible.
Qui dit que le meilleur prédicteur du futur comportement social est le comportement social passé tout étant égal et que toute évaluation linguistique d'une scène linguistique profitera d'une conscience historique.
Toutes choses étant égales, elle peut continuer à avoir des rapports sexuels — et en profiter — presque tout au long de sa vie.
Toutes choses étant égales, nous pourrions probablement tourner l'une de ces choses autour, qui est essentiellement de préparer toute la littérature, d'informer les gens des systèmes et de tout faire imprimer en environ six semaines.
‘ Ils m'ont dit que le plan est que je devrais ouvrir, toutes choses étant égales, a-t-il expliqué.
Tout étant égal, la baisse de la livre sterling que nous avons constatée devrait ajouter 6 % -7 % aux bénéfices cotés de l'entreprise au cours d'un an.
Kinnaird, qui préside le séminaire, dit qu'on lui demande régulièrement de trouver une femme pour un poste de haute direction 'toutes les autres choses étant égales '.
Pourtant, Pegwell Bay est très bien et, toutes choses étant égales, il va courir.
On voit que toutes les autres choses sont égales.
De même, les West Midlands, à l'exception de Coventry, semblent encore être une région où le travail se porte moins bien que toutes les autres choses.
La suggestion fondamentale est que, toutes choses égales par ailleurs, le degré de difficulté éprouvé par le lecteur augmente de gauche à droite le long de cette échelle.
Toutes les autres choses étant égales, la route la plus directe est la meilleure.
Toutes les autres choses étant égales, il y aura une probabilité plus élevée de chevauchement aléatoire avec le premier candidat qu'avec le second.
Toutes les autres choses étant égales.
