Les images des morts lui sont venues à l'esprit et il savait qu'il devait arrêter Kopyion.
Le contrôle du Parlement est peut-être encore mieux illustré par le fait que peu de projets de loi ont été perdus aux Communes au cours des dix années qui se sont écoulées depuis que Mme Thatcher est devenue premier ministre — le projet de loi Shops vient à l'esprit, mais il est question de son réintroduction dans une session ultérieure.
Oui, une image me vient à l'esprit : avant de partir, nous nous sommes retrouvés face à face, apprenant les traits de l'autre dans cette nouvelle lumière.
Le premier type de broderie qui vient à l'esprit est Swiss darning ou duplicate point.
La rue de Sèvres m'est venue à l'esprit.
Sa préférence pour l'examen de la collégialité et pour trouver ses obstacles dans les conditions dans lesquelles les enseignants de l'école primaire doivent travailler semble plus appropriée lorsque de vraies écoles viennent à l'esprit.
C'est ce rôle constitutif de la croyance religieuse qui vient si souvent à l'esprit lorsque les mots science et religion sont juxtaposés ; car les prétentions explicatives des religions du monde les ont rendus vulnérables au progrès scientifique.
Ce n'est que plus tard, j'ai dit au directeur maintenant quelque peu tremblant, seulement plus tard, quand Rosa était partie, est-il venu à l'esprit que l'une ou deux des autres filles avaient fait de moi la même enquête au cours des douze derniers mois.
‘ Double Cutaway' semble un peu simple Jane, mais le propriétaire pourrait bien sûr le baptiser avec n'importe quel titre apt m'est venu à l'esprit.
Dans certaines régions - le Botswana, l'État de Lagos et Ashanti - de telles conditions seront disponibles pour la plupart des enfants.
Choisissez un domaine de vie dans lequel vous souhaitez aller de l'avant — peut - être la santé, le travail, les relations, l'argent ou la spiritualité — et gribouillez tout ce qui vous vient à l'esprit au sujet de votre image de soi dans ce domaine (par exemple: ‘ Moi et la santé; ‘ Moi et le travail.
Oui merci Monsieur le Président, je pense qu'une question très similaire nous pose la question de savoir si le paysage modifié du Sussex occidental, l'utilisation modifiée du Sussex occidental ont eu une influence sur les inondations et, comme le Conseil de comté l'a fait remarquer, la pire quantité de pluie que nous ayons eue depuis environ soixante-dix ans, donc je pense qu'il est très utile et important de poser des questions et quand cette crise est terminée, nous réfléchissons à ce que nous pouvons en apprendre, mais je dois garder à l'esprit que ce sont d'abord et avant tout des conditions climatiques extraordinaires qui ont causé ces problèmes et que, en soi, cela pourrait avoir des implications, l'ensemble du réchauffement planétaire a tendance à venir à l'esprit lorsque vous voyez ce qui se passe en Australie ainsi que ce qui se passe ici, ce n'est certainement pas quelque chose que les agences grandes ou petites puissent avoir sur eux.
Tout cela est venu à l'esprit à la vue d'une communication de, de tous les endroits, Division de la gestion de la dette des douanes et de l'accise Direction 4 ( Direction générale de l'insolvabilité ).
Deux possibilités me sont venues à l'esprit.
Les deux qui venaient immédiatement à l'esprit étaient la direction d'un organisme de bienfaisance et d'examiner si l'un de ses travaux était commercialement viable, ce qui, puisqu'il est basé sur la biotechnologie, il y avait de bonnes chances qu'il le soit.
D'autres scénarios viennent à l'esprit lorsqu'on explore d'autres domaines de développement pour le partenariat.
Quel genre de choses, quel genre de mots, venez à l'esprit quand vous entendez le mot influencer.
Quelques - uns l'ont fait parce qu'ils font carrière en tant que républicains de ligne de parti, donc leur priorité est de dire aux politiciens républicains ce qu'ils veulent entendre ( Josh ~ Bolton et Mitch Daniels viennent à l'esprit ici ).
Une pensée m'est soudain venue à l'esprit.
MENTION la crise énergétique et qu'est-ce qui me vient à l'esprit?
En tout temps, on sait que l'artiste est aussi un compositeur — la conviction avec laquelle elle démêle quelques-unes des pièces les plus compliquées, presque obscures, a une autorité incontestable (l'énorme B plat mineur Fugue du Livre Deux vient instantanément à l'esprit à cet égard), tandis que les pièces célèbres sont souvent présentées d'une manière totalement différente — le Prélude et Fugue mineurs ( Livre Un ) surprendront beaucoup car le Prélude est craintif et sérieux (au lieu de la lumière avec les touches staccato habituelles), tandis que la Fugue a coupé l'articulation à la fin de chaque entrée de sujet.
ce qui me vient à l'esprit
Tom Petty vient à l'esprit aussi, et n'importe quel autre nom du milieu du rock, comme les solos de guitare twiddly meander et les grands booms sonores autour du lieu.
Plusieurs années avant la pensée vint à l'esprit omniscient de Sa Majesté qu'il devait choisir une vue agréable sur les rives de la Jumna... où il pourrait trouver un magnifique et délicieux édifice.
Les noms de Price (deux fois ) et de J.P.R. Williams viennent immédiatement à l'esprit, devant quitter le terrain après avoir reçu des blessures graves des adversaires internationaux.
Mais il y a de nombreux cas qui me viennent à l'esprit de la recherche dans lesquels tous les problèmes d'analyse ont été laissés jusqu'à ce que l'enquête ait été faite et puis quelque chose jusqu'à, ou même plus, un an a été nécessaire pour trier la masse enchevêtrée de réponses aux questions vagues.
Turmoil est le mot qui vient à l'esprit quand on regarde l'évolution du système éducatif britannique.
Sportivement fermes, est la phrase qui vient à l'esprit — bien que vous puissiez sentir les bosses, ils sont agréablement amortis.
Certains cas de très mauvaise chance viennent à l'esprit de personnages apparemment indestructibles qui ont été hachés lors des dernières sorties — 97e ou 98e.
D'autres stalwarts viennent à l'esprit.
Quels sont les mots, quelles sont les expressions qui viennent à l'esprit quand vous dites influencer.
Plusieurs choses viennent directement à l'esprit..
Demandez aux électeurs de dire ce qui vient à l'esprit lorsqu'ils pensent au Parti travailliste et à une forte proportion d'entre eux mentionnent: ‘ les syndicats, ‘ grèves, ‘ l'hiver du mécontentement, et ‘ la semaine de trois jours, même si ce dernier événement s'est produit sous M. Heath.
Deux considérations fondamentales viennent à l'esprit, et leurs ramifications dans les pays d'Amérique latine, comme El Salvador, sont particulièrement importantes.
Deux rascals qui ont l'air comme s'ils venaient de sortir du livre, Struwwelpeter, jouent avec un club - ils le lancent en allers et retours, le volent l'un de l'autre ~ et montrent tout ce qui vient à l'esprit avec leur jouet.
Ceux qui viennent immédiatement à l'esprit comprennent le Cobbler, Goatfell sur Arran, le Cuillin de Rhum, Stac Pollaidh, Suilven et Canisp, Beinn Derg près d'An Teallach, Streap, Ben Aden et beaucoup, beaucoup d'autres.
Ajoutez à l'image les deux guerres que les États-Unis mènent à l'étranger – dont l'une devient de plus en plus chaude et paraît de plus en plus ingagnable – et ce qui vient à l'esprit parmi les dirigeants chinois, c'est l'avertissement de l'historien Paul ~ Kennedy sur l'étirement impérial.
Tommy Armour n'est peut-être pas un fabricant qui vient immédiatement à l'esprit, mais ses clubs valent la peine d'être pris en considération pour les joueurs de tous les niveaux.
Pouvez-vous me dire si je regarde ces sept-là, pouvez-vous me dire ce que vous direz immédiatement vient à l'esprit avec Mère Theresa?
La devise de la ville m'est venue à l'esprit : Statio bene fida carinis — « Un havre de paix pour les navires ».
Je ne sais pas comment j'ai plié la bande de métal, mais une possibilité me vient à l'esprit.
Le terme qui vient à l'esprit et est beaucoup utilisé par les Allemands dans les clubs d'entraînement est ‘ les bateaux vides font le plus de bruit.
Ou demandez à votre sagesse intérieure un symbole de cette nouvelle croyance, acceptez toute image qui vient à l'esprit, et dessinez ceci sur les cartes.
Quand on pense à la recherche, le calibre des noms qui viennent à l'esprit sont ceux de Charles Darwin et Isaac Newton, Gregor Mendel et Albert Einstein, Andrew Schally et Roger Guillemin, Peter Medawar et Francis Crick, John Vane et Aaron Klug.
À ce stade, il ne fait aucun doute que des pensées qui sont en fait fausses viennent à l'esprit.
Trois explications possibles viennent à l'esprit.
Beaucoup d'autres thèmes sont venus à l'esprit quand j'ai commencé à penser aux photos de vacances.
Le groupe le plus évident sera une congrégation locale (n'oubliez pas qu'il est urgent de revenir dans les églises et d'être la propriété d'elles là où nous ne le sommes pas), mais il pourrait s'agir d'un groupe de jeunes, d'une VIe forme, d'une équipe sportive, d'un groupe WDM, d'une organisation ou d'un club — toutes sortes de groupes viennent à l'esprit.
Comme dans d'autres professions, les bandes dessinées féminines doivent être extra - talentueuses pour rivaliser avec les hommes et doivent adopter une approche agressive ( Jo Brand, Ruby Wax et Joan Rivers sont trois qui viennent à l'esprit).
Je serais parti pour quelque chose d'un peu snappier: ‘ Une vache folle avec un sac à main,, vient à l'esprit comme une première tentative.
Aux États-Unis, Frank Wood, le directeur de la prison d'Oak Park Heights au Minnesota, vient à l'esprit, comme, au Danemark, Erik Anderson.
Ces expressions, et celles comme elles ( Urie Heep, le Consolateur de Job, Don Quichotte viennent immédiatement à l'esprit) impliquent un personnage qui est utilisé dans un but particulier et assez limité, à savoir la personnalisation d'une qualité distincte.
Turmoil est un mot qui vient à l'esprit quand on regarde l'évolution du système éducatif britannique.
Huit me viennent à l'esprit.
Le confinement a prévalu, mais cela n'a guère réglé le débat, car il y avait des arguments intenses à la fois sur l'endroit où il devrait être appliqué (le Vietnam, l'Amérique centrale et le Moyen-Orient viennent à l'esprit) et sur la façon dont il devrait être réalisé, c'est-à-dire le bon mélange de la force militaire, de l'action secrète, de la diplomatie et de la maîtrise des armements, et des sanctions et de l'assistance économiques.
L'idée est venue à l'esprit lors du voyage fantastique ( 15 mars ), de loin le meilleur jusqu'à présent de la série SF Film Festival de la BBC2.
' Je me demandais si cela vous viendrait à l'esprit, a-t-il dit.
Par exemple, pour un anniversaire de diamant, vous pourriez créer une image en forme de diamant, alors essayez un peu de réflexion latérale si au début une idée ne vient pas à l'esprit.
‘ La douleur était l'adjectif qui m'est venu à l'esprit.
Une possibilité m'est venue à l'esprit.
Therapist: ‘ Maintenant, j'aimerais que vous traversiez votre histoire personnelle, en disant quelque chose sur votre enfance, l'école, le travail, et les relations... tout ce qui vient à l'esprit.
D'autres exemples me viennent à l'esprit : les accusations de collaboration avec la police secrète soulevées contre Lech Walesa, Roumanie Les controverses publiques autour de Mircea Eliade, le passé fasciste, et les attaques contre le prétendu monopole juif de la souffrance, qui assimile l'Holocauste au goulag soviétique.
L'homme local qui vient à l'esprit est M. Len Cannell qui a vendu des fruits.
On ne s'attend pas, ni je ne veux pas, à trouver des chalets en bois brillants, et encore moins de grands blocs d'appartements en béton debout arbitrairement dans ce paysage fascinant, et des phrases sur les "cesspits cosmopolites" peuvent facilement venir à l'esprit pendant que vous les regardez.
Ici, le mouvement de l'épargne - banque au Royaume - Uni et en Europe au XIXe siècle, et le mouvement de microfinance lancé par la Grameen ~ Banque au Bangladesh au XXe siècle, vient à l'esprit.
Certains des organismes propriétaires qui sont les plus restrictifs sont ceux qui pourraient être responsables devant le public, ou ont leurs meilleurs intérêts à cœur : la Commission des forêts, le Ministère de la défense et parfois même la Fiducie Nationale viennent à l'esprit.
Petits caméos me viennent à l'esprit :
Le nom Threepwood semble venir à l'esprit mais ne peut pas tout à fait le placer..., de toute façon retour à ce puzzle avec le rocher...
Ce qui me vient à l'esprit, c'est une série dans les années 70 entre l'Afrique du Sud et la Nouvelle-Zélande, deux matchs malheureux entre l'Angleterre et le Pays de Galles, l'émotion de la foule au Grand Slam de Murrayfield et le quart de Coupe du monde - finale à Paris.
Des mots tels que l'illumination, l'actualisation et la réalisation viennent à l'esprit.
Un exemple qui vient à l'esprit est Bransby Williams, qui a imité les performances de Charles Dickens et sir Henry Irving tout au long de la première moitié de ce siècle.
Les visions de séances de counseling lourdes viennent à l'esprit et il est souvent ressenti que la personne en deuil doit être aidé à ‘ venir à s'accommoder d'elle, quel qu'il soit '.
Mais le minimum n'est pas un adjectif qui vient facilement à l'esprit lorsque vous versez sur ses surfaces travaillées avec sensualité et des couches de teintes liées à la tonalité.
Construit avant la bataille de Hastings, c'est un lieu où les pensées de paix infinie viennent irrépressiblement à l'esprit.
Mais ailleurs – la Chine, l'Égypte, l'Allemagne et la Grèce viennent à l'esprit – l'inverse sera vrai, l'économie devenant un déterminant clé des résultats politiques.
Le premier mot qui vient à l'esprit est la résilience.
L'invitation d'Eleanor est venue presque instantanément à l'esprit, mais seulement pour être immédiatement rejeté.
Eh bien, regardez la première chose qui se passe et immédiatement vient à l'esprit est que si j'allais être vraiment mal, je le mettrais juste dans un tiroir ou attendre jusqu'au jour, et je me présenterais quand elle rompait la bouteille, la bouteille vide sur le skip, on ferait une photo d'elle en train de joncher la campagne.
Quand j'ai quitté vingt minutes plus tard, j'ai senti que j'étais venu avec plutôt le pire de l'affaire mais un autre des aphorismes de mon père est venu à l'esprit : shnorrers pas de choix.
S'il y a quelqu'un qui vient à l'esprit.
Plusieurs exemples viennent à l'esprit ici.
Philippe médite sur la représentation narrative de l'action : « Étrange comment la réalité du passé vient à notre esprit le plus immédiatement comme fiction.
La comparaison la plus proche avec un autre polymath à notre époque qui, malgré les différences personnelles et autres, vient à l'esprit est avec Arnold Toynbee.
Dans le second, l'Éclipse de la citoyenneté de Pranger ( 1968 ) et les obligations impressionnantes de Walzer : Essais sur la désobéissance, la guerre et la citoyenneté ( 1970 ) viennent à l'esprit.
Rostov avait choisi le discours simplement parce que c'était la première chose qui venait à l'esprit.
À l'esprit vient Ian Hunter de mon propre club Northampton.
Quatre mots croisés d'addicts de puzzle avec divers diplômes académiques (y compris un professeur de langues modernes!) sont décidément ébranlés par leur incapacité à trouver une solution plausible à la question 2, donc j'ai écrit dans ce qui est venu en premier à mon esprit.
Depuis, chaque fois que les gouvernements reculent en grande partie et laissent les marchés financiers s'échapper d'une panique – 1873 et 1929 aux États-Unis – les choses se sont mal passées.
Mais quand vous dites d'abord que vous avez ce problème, ils perdent des voix, les médias ne sont pas nécessairement la première chose qui va vous venir à l'esprit.
Quand Pierre vit la preuve que l'Esprit Saint était venu sur les Gentils, les paroles de Jésus lui vinrent à l'esprit.
Déchirez tout ce qui vient à l'esprit.
Il y en avait certains – Frédéric Bastiat et Jean-Baptiste Say – qui pensaient que le gouvernement devrait mettre les chômeurs au travail en construisant des infrastructures lorsque les marchés ou la production étaient temporairement perturbés.
Certains conseillers de Reagan ne croyaient pas sincèrement que les réductions d'impôt du début des années 1980 engendreraient les déficits importants qu'ils ont fait ( Beryl Spinkel et Lawrence Kudlow viennent à l'esprit ).
À l'écoute de ces performances, souvent prises à des vitesses relativement modestes (par exemple le D major et le G major Fugues, Book One, la pensée que trop de vitesse et d'installations techniques peuvent être nuisibles vient à l'esprit.
L'autre qui vient immédiatement à l'esprit est er est est Strensall commun, mais qui est bien sûr à l'intérieur de l'erm ceinture verte de toute façon.
Les organisations volontaires et professionnelles auront elles aussi une contribution précieuse à apporter (des organisations comme la Société des responsables de l'éducation et les organisations régionales du Conseil de l'ingénierie viennent à l'esprit).
Le seul exemple qui vient à l'esprit est la tentative de la Société Hayes de concevoir des critères d'adhésion.
Les pilotes et autres membres de l'équipage de conduite viennent immédiatement à l'esprit, de même que les ingénieurs de maintenance et les contrôleurs de la circulation aérienne.
Ces questions et bien d'autres viennent à l'esprit.
Le cas de Shoko ~ Asahara, le fondateur d'Aum ~ Shinrikyo (le groupe japonais qui a organisé l'attaque de gaz sarin sur le métro de Tokyo en 1995), vient à l'esprit ici.
Ou je peux vous accuser de ne pas avoir reçu d'information, de complot, d'être complice, de possession d'héroïne, d'exposition indécente : tout ce qui me vient à l'esprit, vraiment.
Je m'adresserais à un putt et au lieu d'y penser, un problème politique me vient à l'esprit.
Tentu, était le mot qui m'est venu à l'esprit.
Défendeur : Ça ne m'est pas venu à l'esprit.
Il est donc décrit dans Tess of the d'Urbervilles, pourtant, vu du bas, c'est The Woodlanders, la propre histoire préférée de Hardy, qui vient d'abord à l'esprit.
En réveillant ou en dormant son esprit frénétique à l'affaire, les images dérivent dans et hors de sa conscience, les mots et les phrases viennent à l'esprit dans un bourdonnement déroutant mais une fois, dans une dot, il semblait que Beryl lui parlait en fait dans sa voix claire et fissurée.
Chris avait insisté pour que s'il allait y aller, alors moi aussi. Je cherchais une sortie toute la nuit, mais rien de convaincant ne m'est venu à l'esprit.
Donc les trois mots qui me viennent à l'esprit immédiatement sont aller et faire!
Deux exemples, en particulier, viennent à l'esprit.
Des articles particuliers me viennent à l'esprit.
De mon propre travail, un parallèle particulier me vient à l'esprit.
Et Juliet se souvint soudain de Donna, et le visage terrifié de Mme Hazell lui vint à l'esprit.
En même temps que l'écriture des raisons, d'autres choses sont venues à l'esprit qui pourraient illustrer et soutenir ces raisons, de sorte qu'ils sont aussi frappés.
Mais celui qui vient à l'esprit, c'est où vous auriez une couverture de vie qui est ce que vous voulez
Tout ce qui m'est venu à l'esprit semblait inapproprié.
Une interprétation de la théorie quantique vient à l'esprit.
La Californie et l'Arabie Saoudite sont deux des destinations qui me viennent à l'esprit mais je ne sais pas non plus, vous savez, si elle ne le fait pas
Personne de votre passé ne vient à l'esprit qui pourrait vouloir vous faire un bon tour?
Et ce n'est pas le seul point de départ qui me vient à l'esprit.
Rien de ce genre ne me vient à l'esprit.
Même de vieux anneaux de rideaux en laiton peuvent être utilisés comme de petits cadres circulaires, et je suis sûr que plus vous regardez, plus les idées qui viendront à l'esprit.
Les phrases vraiment insidieuses et malicieuses sont les phrases bien établies qui viennent à l'esprit sans encombre parce que nous les avons entendues si souvent.
Bien, il vous donnera er je vais partir et travailler ces plans, mais celui qui vient à l'esprit est où il y a er une couverture de vie mais c'est un faible niveau de couverture de vie de sorte que vous avez plus d'un erm d'investissement de plus de vos contributions va vers l'investissement afin que vous obtenez le plus grand rendement dans les dix ans où vous en avez besoin.
J'ai essayé de déterminer quel numéro de Woodworker — alors que mon éditeur — était le meilleur, et comme personne ne vient directement à l'esprit, je devrais dire que c'est celui-ci.
La vision d'une partition ruineuse de l'héritage parmi une communauté d'héritiers litigieux vient immédiatement à l'esprit.
Mais pour certains, un petit restaurant familial vient à l'esprit.
Impraticable, quixotique, infructueux, sont tous des adjectifs qui viennent à l'esprit lorsque l'on considère l'étrange phénomène du Foxton Inclined Plane.
Après avoir réfléchi à cette courte première campagne en Birmanie, j'ai pensé à plusieurs choses :
Mais c'est l'idée qui m'est venue à l'esprit de toute façon.
C'est juste une chose qui me vient à l'esprit, je ne dis pas que c'est la bonne à ce stade parce que comme je l'ai dit, je voudrais quitter un travail sur ces plans.
Ces mots sont bien au-delà de son point d'échec dans le Test Schonell (c'est-à-dire dix erreurs consécutives), et il est donc possible qu'elle ait atteint un niveau de frustration : sentant que tous les mots étaient trop difficiles, elle a cessé de réfléchir attentivement à la question de savoir si ce qu'elle écrivait était probable, et simplement mettre tout ce qui venait à l'esprit.
Il a pointé l'Uzi, a appuyé sur la gâchette, les mots de Forster qui viennent à l'esprit: ‘ Veillez sur celui - ci, Jean.
La photo vient à l'esprit de Mlle Havisham dans les grandes attentes de Charles Dickens assis dans sa robe de mariée pendant de nombreuses années en attendant le marié qui ne viendra pas.
Maintenant que j'ai rappelé cet épisode, un autre événement de ce temps dans la carrière de mon père vient à l'esprit qui démontre peut-être encore plus impressionnantement cette qualité spéciale qu'il est venu à posséder.
Elle aurait aimé faire quelques rejoindres de coupe mais aucun ne m'est venu à l'esprit alors elle est sortie, fermant la porte derrière elle.
Quand à Betws y Coed, un après - midi de vtt musclé vient à l'esprit.
Tout à coup, j'ai senti un chatouillement à l'arrière, et toutes les histoires du candiru sont venues à mon esprit en une milliseconde, et j'ai pensé'C'est tout!
Ce qui nous vient à l'esprit, c'est qu'au cours des quinze dernières années, nous avons pu fabriquer des aimants à l'aide de fils supraconducteurs, et que ces aimants comportent de très grands champs magnétiques, beaucoup plus grands qu'on ne pourrait jamais obtenir à l'aide d'un aimant à blessure de cuivre, ce qui était le cas lorsque vous avez fait des choses auparavant et qu'il y a un nombre énorme d'applications.
Je suppose que cela dépend de la famille mais essayer d'envisager une famille moyenne, sur ce qui vient immédiatement à l'esprit, c'est probablement la sécurité.
" La fleurière " ( Pygmalion ) était le premier livre qui m'est venu à l'esprit pour un survivant très âgé. "
Le pauvre Hugh ne lui est jamais venu à l'esprit.
Parce que quelque chose ne m'est venu à l'esprit que ces derniers jours, quand j'ai appris que le Groupe de travail Gipsy par cinq voix contre quatre avait recommandé que le site de Rockhill aille de l'avant pour consultation.
Li Yuan se retourna en colère, la voyant, puis, mordant la réplique qui était venue à l'esprit, il se retourna, regardant Fei Yen.
Les comparaisons avec Lutyens viennent à l'esprit.
Quand on parle de peintures et d'art contemporain, des noms tels que Pablo ~ Picasso, Georgia ~ O'Keeffe, Vincent ~ Van ~ Gogh et d'autres viennent souvent à l'esprit.
Il m'est venu à l'esprit qu'il est contrastant et spirituel
Parmi d'autres qui viennent à l'esprit sont Sir Ellis Waterhouse, Christopher White, Martin Butlin et Graham Reynolds.
Caballé, et du passé Johanna Gadski, qui vient à l'esprit assez inattenduement plus d'une fois), et dans ‘ O patria mia' le haut C, le As aussi, sont plus fort que l'on aurait souhaité.
Pour les géostratégistes, cependant, l'année qui vient naturellement à l'esprit, tant en politique qu'en économie, est 1989.
Mais il est tout aussi clair que sa nature ne peut pas être prise en compte en démontrant ses règles par une utilisation aléatoire de tout élément lexical qui vient à l'esprit.
SHANGHAI – Quand vous pensez aux centres d'innovation technologique, Silicon Valley, Seattle et Séoul sont probablement les premiers endroits qui viennent à l'esprit.
C'est incroyable les idées qui peuvent venir à l'esprit avec un peu de pensée et un peu d'effort supplémentaire de votre part.
‘ Une chose qui vient à l'esprit est quand même à la maternelle.
Qu'est-ce qui te vient à l'esprit quand tu penses à t'amuser?
Certains des organismes propriétaires qui sont les plus restrictifs sont ceux qui pourraient être considérés comme responsables devant le public, ou qui ont leurs meilleurs intérêts à cœur : la Commission des forêts, le Ministère de la défense et parfois même la Fiducie Nationale viennent à l'esprit.
À aucun moment ne leur vient à l'esprit que leur vocabulaire pourrait être compliqué ou que leur expression pourrait très probablement être ambiguë pour un étranger et qu'ils pourraient le reformuler d'une manière plus simple.
Nous avons également dans la région un nombre énorme de nouvelles maisons qui n'ont jamais été contactées par nous ou pour n'importe quel parti politique et j'espère que nous pourrions être en mesure de faire quelque chose sur la région derrière l'église il y a une zone qui vient à l'esprit qui pourrait bien être fructueuse, et j'espère que nous pourrions, cette année, obtenir une sorte de littérature à ces endroits en dehors de la littérature électorale.
