Il devrait viser à aider les individus à évaluer le coût de leur ancien style de vie, et soit à combattre les conséquences de façon réaliste, soit à accepter et à accepter les conséquences, selon ce qui semble être le plus approprié.
Mais comme pour les blessures physiques, il peut parfois se heurter à des complications causées par une manipulation négligente ou par l'existence de conditions extérieures ou internes défavorables qui peuvent retarder la guérison ; ainsi la principale préoccupation de ceux qui s'occupent des endeuillés devrait être d'essayer de créer les meilleures conditions possibles dans lesquelles la guérison peut avoir lieu, dans lesquelles ils se sentent aimés et en sécurité, et sont autorisés à prendre leur temps pour absorber le fait de leur perte et en venir à s'accommoder.
Il tend à rendre la vie un peu ennuyeuse au travail et nous avons essayé de faire face à cela.
L'expérience a été une période déterminante dans sa vie, une période qui ‘ m'a vraiment donné beaucoup de confiance, et m'a aidé à accepter ma féminité.
Une fois conscient de la source du problème, le patient peut en venir à gérer ces émotions et les symptômes physiques devraient alors diminuer.
Beaucoup de gens sur mes cours sur la mort, par exemple, n'avaient jamais vraiment eu à accepter l'inévitabilité de la mort dans leur propre vie, et beaucoup de temps nous avons dû nous arrêter pour permettre aux gens affligés et bouleversés de quitter la pièce.
La religion de ma mère l'a aidée à accepter la mort de mon père.
Et pour aider les mères à faire face à leur chagrin, de l'argent de l'appel Telethon a acheté un Livre du Souvenir en cuir spécial dans lequel les noms de leurs bébés à naître peuvent être enregistrés.
Quand Diana s'est jointe aux Stewart - Richardsons, ils venaient juste de s'accommoder d'une tragédie familiale.
Le syndicat, qui connaît actuellement 7 000 pertes d'emplois parmi les travailleurs ferroviaires, a accusé les patrons de BR de revenir sur les garanties faites en 1984.
Je ne pense pas que le père puisse en venir à bout.
À la fin d'avril 1916, il est réputé avoir exprimé au général Gallwitz sa volonté de s'entendre avec la France, et même de rendre Metz.
Les revues reflétaient cette difficulté des critiques à s'entendre avec Crawford dans une production si différente de ses plus grands succès.
Il est donc possible que l'adhésion à l'Union européenne entraîne des problèmes à long terme pour certains pays face au nouvel environnement concurrentiel.
Le jour férié a été particulièrement utile pour les enfants qui sont encore en situation de vivre avec leurs conditions et qui ont peut - être été privés de leur confiance en eux - mêmes.
Avec le changement politique, les autorités constitutionnelles établies se retrouvent dans une situation où elles sont obligées de se confronter à des modèles nouveaux et émergents de pouvoir politique et de pratique qui sont à l'extérieur (mais qui font pression sur ) de la constitution établie qui est supposée avoir un sens à travers leurs théories.
Oui, vous revenez ensemble dans la maison ou quoi que vous ayez, une réception, et vous devez passer par cela pour en arriver à un accord ou vous pouvez, vous pouvez avoir besoin de passer par cela, mais certaines personnes ne peuvent pas prendre la pression émotionnelle de, vous savez, toute l'heure, deux heures, trois, quatre heures avant que cela juste, ils
Aujourd'hui, Barry et Diane Gammage, dans un conseil, sont en train de composer avec le chômage pour la première fois dans leur vie professionnelle.
C'est un truisme de dire que nous n'y sommes pas encore parvenus, ou avec les changements dans les relations qu'il a apportés.
L'une des premières choses requises dans la pratique du tai chi chuan est de s'accommoder de ses mouvements lents et oniriques.
Le chirurgien avait sonné une note de condescendance amusée comme s'il trahissait la faiblesse malheureuse d'un collègue, indiscutablement observé, qu'un homme plus prudent aurait détectée avant de commencer sa formation médicale, ou du moins aurait eu affaire à lui avant sa deuxième année.
Elle était arrivée à s'entendre avec l'affaire de Newley avec Arabella ; elle croyait qu'elle avait son mari précisément là où elle le voulait.
Il a été conçu à l'origine par des scientifiques de l'espace en Amérique pour aider les astronautes à s'accommoder de l'apesanteur.
Ils ont vraiment eu du mal à s'accommoder de la rouille qui s'est produite — l'ensemble de la volte - face.
Il m'a fallu des années pour en arriver là.
Ce soir, alors que la famille de Mark Windram s'entendait avec ses agents de police de la mort, ils ont de nouveau averti ceux qui volent des voitures que leurs actes se terminent trop souvent dans une tragédie.
Je n'allais pas m'en occuper et je ne savais pas quoi faire.
D'autres personnes âgées autochtones ayant des idées bien définies peuvent avoir du mal à accepter de vivre dans une communauté multiraciale et à se voir offrir des soins par un membre d'un groupe minoritaire.
L'identification tardive d'un handicap visuel exige que l'on dispose d'informations et de conseils et qu'on discute avec sympathie avec les parents qui sont souvent censés prendre une décision sur le placement éducatif de leur enfant alors qu'ils essaient encore de faire face aux implications d'un pronostic médical pour leur enfant qui peut être déprimant.
La façon dont Morrissey s'attaquera à ce problème est une question de spéculation.
L'incapacité de s'accommoder de cette tâche met en lumière, bien qu'elle n'excuse pas, le caractère agité de la dernière partie de la Méditerranée de Braudel : même lorsque des liens sont tracés entre conjonctures et actions des individus, ils ont tendance à laisser les actions fortement sous - déterminées — si bien, dans certains cas, qu'ils sont à peine expliqués du tout.
J'ai besoin de temps pour réfléchir, pour essayer de m'entendre avec...
Le raisonnement derrière cela étant qu'elle ne serait pas en mesure de s'entendre avec la notion de sa mère étant morte, donc en la retirant de l'endroit où la tragédie s'était produite et en laissant suffisamment de temps pour passer, elle serait mieux en mesure de s'entendre avec sa perte.
Peu à peu, avec le soutien constant de sa famille et de ses amis, Philippa a appris à s'adapter à sa situation.
Par-dessus tout, la phénoménologie montre clairement qu'en raison de son naturalisme, la psychologie ne pouvait tout simplement pas s'accommoder de l'activité et du problème bien radical de la vie de l'esprit.
Dans ce qu'elle a reconnu comme étant une année difficile pour le parti écossais, Mme McGuire a admis que le parti n'avait pas encore complètement résisté à la défaite électorale d'avril dernier.
Ils semblent s'entendre avec la réalité de cela beaucoup plus facile que beaucoup d'autres filles.
M. Culley aurait du mal à s'entendre avec ce qui s'est passé.
On ne peut s'entendre avec le passé, on ne peut trouver la paix ou la réconciliation que si l'on fait face à l'ensemble de l'histoire.
Parler de vos soucis à quelqu'un qui n'est pas directement impliqué vous aidera à exprimer vos sentiments et à accepter vos expériences antérieures.
Le pilote David Moore, de Gloucestershire, était aux commandes de Spitfire, âgé de quarante-sept ans, alors qu'il participait à une exposition aérienne près de Manchester samedi. L'avion de chasse en boucle, mais à l'approche du sol, il s'est effondré en flammes. Les pompiers étaient immédiatement sur les lieux et ont confirmé que le pilote était mort. David Moore, âgé de 47 ans, a volé avec la Royal Navy pendant dix ans avant de rejoindre Rolls Royce en tant que pilote au milieu des années 1970. Il a piloté les cadres de la compagnie autour de l'Europe... mais dans ses temps libres, il a apprécié piloter des avions d'époque comme le Spitfire, qui était la propriété de Rolls Royce. Aujourd'hui à la maison de la famille près de Stroud, la veuve de David Moore venait à bout de la tragédie :
‘ C'est quelque chose que j'ai dû accepter, car au cours des deux dernières années, j'ai dû voler des centaines de fois.
Shocked est en train de s'occuper de sa perte à sa façon.
Graham a déjà critiqué le mauvais départ des joueurs, suggérant qu'ils sont devenus mous en ne prenant pas en compte l'aspect physique de leurs deux matchs d'ouverture.
Il s'est approché de la mort et essaie toujours de faire face à l'attaque.
La conscience troublée, l'esprit torturé, l'obligeant à s'accommoder de la vie, rend impatiente la simple accumulation des faits.
Pour Anna le monde était le monde était le monde, et elle allait en venir à s'accommoder.
Il y a des rumeurs que plusieurs membres du ministère de l'Intérieur qui ont fait une tournée sur Lollapalooza II aux États-Unis se sont prosternés, incapables de s'accommoder de l'appétit de Journgensen pour Bushmills et pire encore.
L'objectif de cette recherche est d'examiner les stratégies que les détenus et leur famille adoptent en termes de garde à vue et de ses diverses conséquences sociales.
Un récit émouvant et douloureusement honnête de la lutte d'une mère pour faire face à la mort de son bébé.
Mais de la même manière, des théories comme celle proposée par Pearce et Hall doivent s'entendre avec les preuves qui ont été prises pour montrer que ce que le stimulus est prédit peut aussi jouer un rôle.
Est-il si difficile de s'entendre avec l'islam parce qu'il est souvent basé sur une profonde dévotion populaire alors que nous vivons nous-mêmes dans un monde largement sécularisé?
Elle arrive lentement à s'entendre avec son passé et à exorciser les fantômes.
Il faudra beaucoup de temps à Iain pour accepter sa condamnation.
Néanmoins, les écoles vont devoir s'y adapter — et rien d'autre que le bien peut en découler.
Dans la zone euro, au lieu de continuer à nier que l'union monétaire limite la souveraineté fiscale nationale, ils doivent s'adapter à la réalité économique et suivre des règles budgétaires plus strictes.
Le personnel s'entend toujours avec la décision de fermer la partie principale de l'usine de Junction dans les deux ans, ce qui rend 100 travailleurs licenciés.
Marilyn Monroe dans le film de 1953 ‘ Comment se marier avec un millionnaire' est vue dans sa cabine à bord de la reine Mary essayant de se mettre en accord avec sa lettre de crédit aux voyageurs.
Mais, par quelle porte qu'ils entrent, ils devront alors s'entendre avec tout l'évangile, qui s'applique également à tous.
Merkel a accepté la position de l'Allemagne – et qu'elle doit agir pour préserver l'unité de l'ensemble.
Il s'agit en partie de s'adapter à la réalité.
D'autre part, pratiquement toutes les exigences que les anglicans avaient réclamées dans leurs tentatives de s'entendre avec Jacques, comme celles faites par les évêques lors de leur rencontre avec le roi le 3 octobre, l'ont fait.
La communauté locale est toujours en voie de règlement avec la perte du contrat Trident il y a quatre mois.
Depuis qu'ils ont été au Brésil, les choses n'ont pas été faciles, mais ils se sont bien installés et s'entendent lentement avec la langue.
Toutefois, elle a été moins marquée dans son opposition au nationalisme africain que son journal-sœur, le East African Standard de Nairobi, et quand TANU a remporté les élections en 1958, elle s'est déplacée sur le terrain, en s'accommodant de changements politiques et en prêtant son soutien au nationalisme africain tel qu'il est représenté par ce qu'elle considérait comme la modération de Nyerere.
Dans une autre tentative pour en arriver à un accord, un certain nombre de théoriciens sociaux se sont concentrés sur exactement le genre d'analyse contrefactuelle que nous avons trouvé utilisé, mais non discuté, par Poulantzas.
L'euro - gauche regarde maintenant au-delà de la social-démocratie traditionnelle, tandis que le Parti travailliste lutte pour s'adapter à l'ancien modèle.
Pourtant, beaucoup d'entre eux s'en remettent magnifiquement, essayant si dur de ne pas ajouter leur douleur à celle de leurs enfants, dans une situation que parfois aucun d'entre eux ne peut modifier.
Pour aborder pleinement la question de la base morale et éthique d'une nouvelle forme de gouvernance chinoise, le gouvernement chinois et son peuple doivent être en mesure de regarder en arrière librement et de s'adapter à leur histoire récente : le Grand Leap Forward, la Révolution culturelle ~, les événements de 1989, Tibet, et d'autres questions sensibles.
La Waterdance, qui trace les luttes d'un romancier essayant de s'accommoder d'une paralysie soudaine, a également attiré de grandes louanges.
Dans des manifestations plus douces, le counseling dans son vrai sens peut aider l'individu concerné à surmonter ou à accepter la tendance.
Trouver la bonne forme pour la nouvelle extension a présenté Pei avec un défi majeur : il a dû faire justice aux architectes - grand nom tout en venant à s'entendre avec l'espace disponible – un espace éclipsé par le Zeughaus mais bien visible à la transition à Museum ~ Island.
Nous sommes assez articulés pour nous tromper que nous sommes des gens gentils, mais il y a un fort sous-courant à notre pensée qui nous encourage à considérer les personnes handicapées comme moins, et jusqu'à ce que nous soyons d'accord avec cela, nous n'aurons jamais un système de soutien approprié.
M. Gentleman devra s'entendre avec le fait qu'il y a un marché de l'énergie à fournir.
Serait - il en mesure de s'entendre avec eux, alors qu'elle - même avait commencé à le faire, quoique à contrecœur?
Les principaux coalitionnistes du Parti conservateur - Austen Chamberlain et Birkenhead - devaient, par la force, accepter Baldwin, et le soutenaient aussi mal gré que Lloyd George acceptait le leadership d'Asquith.
La maladie de sa sœur avait porté un lourd tribut sur son regard et ils avaient tous passé des moments très traumatisants l'aidant à s'accommoder de la maladie débilitante qui avait maintenant rendu ses jambes pratiquement inutiles.
Ils essaient de s'entendre avec ce qui s'est passé depuis.
Dans cette situation, il demande, comment en arrivons-nous à faire face à l'événement, aux continuités et aux discontinuités, bref à l'histoire comme différence et pas seulement à l'histoire de la même?
De plus, il tenta réellement de s'entendre avec l'Empereur, et il semblait probable que le conflit impérial papal serait maintenant résolu.
Pour les Anglais, il n'y a que deux façons de s'entendre avec le génie et le " grand homme " : soit démocratiquement à la manière de Buckle ou religieusement à la manière de Carlyle.
Ce à quoi je m'oppose principalement sont tous nos livres tristes, smug sur grandir et venir à s'accommoder, qui... sont simplement une autre marque de conformité....
Les exemples ci-dessus visent à refléter l'ampleur des changements dans les systèmes et les procédures auxquels les administrations locales doivent faire face en vertu de différents ensembles de lois récentes.
Elle croit que nous devons tous reconnaître et accepter notre propre âge et chercher à briser les obstacles à la compréhension.
Et quand ils en arrivent au fait qu'ils ne le sont pas, ils doivent penser aux possibilités.
J'en suis arrivé là bien avant l'accident.
Anna, ne sachant rien de cela, et luttant pour venir à bout de la violence de son environnement, tandis que Les Amis semblaient s'étendre et atteindre d'ici le mois, succombèrent si souvent à l'envie démoniaque.
Dans de nombreux cas, la mère de l'enfant voudra garder l'enfant, mais le père n'est pas en mesure de s'accommoder du handicap, et la famille est divisée.
‘ À mon avis, elle n'était pas arrivée à faire face à la situation elle - même, a - t - elle dit.
L'une des fonctions de la vie ultérieure consiste à gérer et à accepter de nombreuses expériences antérieures pour passer en revue la vie et l'évaluer.
Aujourd'hui, des amis et des collègues étaient en train de s'entendre avec son meurtre.
Dans la maison ce soir, les deux fils et fille de Prescott sont réconfortés par des amis alors qu'ils essaient tous de faire face aux tristes événements d'hier soir.
Dawn Wright, 23 ans, de Hollywell, qui a encore du mal à faire face à sa tragédie, croit que les cambrioleurs ont dû savoir qui elle était.
Le psychologue a justifié ses propres efforts persuasifs avec cette croyance qu'il aidait en fait les parents à venir à bout d'une décision ‘ ils veulent vraiment faire '.
Tout ici semblait tellement irréel que je devais m'y mettre le plus rapidement possible, pour pouvoir commencer à travailler.
Cependant, pour les personnes avec des enfants, faire une volonté signifie beaucoup plus que de s'entendre avec vous - savez - quoi.
Ils méritent un environnement plus sensible qui ne les relègue pas si durement en masse à la catégorie des « personnes âgées » et ne met pas l'accent, dans les attitudes et les actions, sur leur dépendance croissante ; beaucoup ont aussi besoin d'aide pour s'adapter au processus de vieillissement et aux ajustements majeurs qu'il implique – à la retraite, à l'abandon de leur foyer, etc.
Il lui a fallu beaucoup de temps pour en arriver à cette présence ; la proximité d'un policier armé a été le rappel le plus puissant de la cage dorée qu'elle était maintenant entrée.
Alors qu'elle s'efforçait de s'adapter aux réalités de son mariage et de sa vie royale, il y eut des moments où Diana sentit qu'elle pouvait réellement faire face et apporter une contribution positive à la famille royale et à l'ensemble de la nation.
Cependant, si la résolution des crises immédiates dans la vie de l'utilisateur et la fourniture d'un service de conseil pour aider les utilisateurs à réfléchir objectivement à leur position peuvent fournir les «conditions idéales» pour sortir, les utilisateurs doivent encore s'accommoder de leur dépendance, de leur mode de vie et de la question de savoir si les alternatives proposées sont suffisamment prometteuses.
La conférence Apex doit en venir à la nature de cette fusion et cela dit que la conférence Apex s'occuperait de questions d'intérêt pour les travailleurs de cols blancs.
Le niveau général de douleur et de peur pour tous les hommes gays qui appellent est maintenant plus élevé et juste en dessous de la surface, car beaucoup d'entre eux cherchent à s'accommoder du virus et de ses effets sur leur vie.
Il s'agit d'un moment vulnérable dans nos vies et la façon dont les funérailles et leurs suites sont gérées peut influer sur la façon dont les gens arrivent par la suite à faire face à leur deuil.
Il a déjà été fait référence à l'évolution et à l'élasticité de la notion de priorités, qui prend un certain temps à s'y adapter.
Tout cela s'est produit parce que d'énormes sommes d'argent public disponibles pour les systèmes de drainage depuis la guerre se sont combinées à une révolution technologique dont nous n'avons pas encore complètement tenu compte.
Une fois qu'elle aura tué un ou plusieurs lapins, elle devra s'acquitter de ses fonctions et, par la suite, elle sera munie d'une muselière.
Même après sa mort, alors que la plupart de ses serviteurs s'entendaient avec le nouveau régime, plusieurs se sont souvenus de lui avec respect et affection.
Je pense que le problème avec un mandat clair que je ne peux pas vraiment gérer avec cela, précisément, compétitif.
Je lui ai fait du mal à la fierté et elle n'a jamais réussi à en arriver là.
Ici, Joanna, sa mère et son père John disent à Penny Wark de leur lutte pour faire face à la tragédie.
Seize ans plus tard, il est devenu évident que les Israéliens n'ont fait aucun effort pour répondre aux aspirations nationales palestiniennes – et qu'aucun effort efficace n'a été fait pour les convaincre.
LES TRAVAILLEURS d'une entreprise Merseyide étaient aujourd'hui en train de s'entendre avec les nouvelles qu'ils seront hors de travail dans la nouvelle année.
Selon le témoignage d'Abbess Aelfflaed, c'était la volonté mourante d'Aldfrith que son successeur s'entende avec Wilfrid ( Vita Wilfridi, ch. 59 ).
Qui dit que Londres est plus frénétique que les provinces? Elle s'interroge avec acharnement, alors qu'elle commence à s'accommoder de la diversité de son travail.
Il était potentiellement un allié utile et un avec qui Edward devait garder les bonnes conditions, ne serait-ce qu'à cause de sa revendication sur le trône français ; mais il s'est avéré peu fiable et l'expédition en Normandie a été avortée lorsqu'il est soudainement arrivé à s'entendre avec Jean II.
Mais après avoir lu les rapports, on a dit aux magistrats que le jeune avait eu de la difficulté à accepter la mort récente de son père.
Ce programme de 28 jours aurait dû vous donner l'occasion de vous mettre d'accord avec votre corps.
Souvent, le counseling peut les aider à s'entendre avec beaucoup de cela et les aider à trouver un moyen d'essayer de changer à l'avenir.
Alors que le marxisme orthodoxe — le léninisme de l'époque communiste n'offrait aucun compte-rendu sérieux des pratiques et des institutions démocratiques libérales, les néo-marxistes ont essayé de s'entendre avec des phénomènes que les marxistes classiques n'avaient pas anticipés, en particulier l'avènement d'une économie mixte et la croissance d'un État-providence étendu dans toute société capitaliste avancée.
Merrill essayait toujours de faire face à cette inversion de ses convictions.
Ce qu'on entend par là, c'est que les gens commencent à s'entendre avec ce qui s'est passé.
Afin de les aider à faire face à la perte, le couple affligé et leurs proches ont été encouragés à aller voir leur bébé mort et à rendre leurs derniers hommages.
Maintenant, lentement, j'ai commencé à m'accommoder de culpabilité.
Depuis quelques années, les transporteurs ont < < échangé des contrats > > par téléphone (comme dans l'affaire Record c. Bell ci-dessus), et le droit du contrat a dû s'entendre avec le courrier électronique sous forme de télécopies.
Eldorado ( BBC1, 19 h ) : Ingrid doit faire face à une question de vie et de mort, tandis que Marcus fait le sale sur Alex.
Ils disent que je veux dire que tout changement de température est très perceptible, alors w Comme si ça fonctionnait au milieu de l'hiver offshore serait quelque chose que je devrais en venir à gérer, mais non je veux dire je ne pense pas qu'il y ait de problèmes de travail - sage.
(Il a eu du mal à s'entendre avec le fait - que les catholiques romains étaient responsables du renouveau classique italien aux XVIe et XVIIe siècles.)
Si l'on veut que sa génération d'après - guerre froide ne se confonde pas sans cesse avec des événements inattendus, il faudra qu'elle s'accommode de la dynamique du changement.
Je pensais en arriver là, mais ce petit garçon hier...
Quand je suis arrivé sur les lieux, Joe essayait de faire face à la situation, mais c'était un moment difficile tout le temps.
Il y a un an, ils se sont joints à Child, un organisme de bienfaisance enregistré qui aide les couples à s'accommoder de l'infertilité.
L'un des exemples les plus célèbres concerne la Grande Dépression – une époque sur laquelle les décideurs politiques ont souvent fait appel pour tenter de faire face à la crise financière de l'après-2007.
Silvio est une personnalité très complexe et tourmentée, quelqu'un qui a beaucoup de difficulté à répondre aux exigences de la vie.
J. M. Dent & Sons Ltd., 1972 ) elle raconte sa première rencontre avec le compositeur, son influence sur sa technique et son interprétation, sur la façon dont elle est arrivée à gérer la musique, de Plante et d'autres virtuoses, et donne une analyse détaillée de différentes pièces.
Mais d'autres chocs au système suivirent en succession rapide : une nouvelle langue et une nouvelle culture ; l'insensibilité, pas toujours involontaire, des parents nourriciers, des enseignants et des administrateurs d'auberges ; la cruauté des autres enfants (et de certains adultes ) qui a assimilé tout l'allemand au nazisme ; la venue - à - de la perte à long terme ou permanente de la famille et des amis qui avaient été laissés derrière eux, et la conscience que les réfugiés ne pouvaient pas s'attendre à être traités autrement que comme des citoyens de seconde classe - pour ne mentionner que les causes communes de la maladie et de la dépression.
Immédiatement, il y eut un grand rire de soulagement de la part des invités, qui, tout de suite, prirent pour acquis que l'enfant était parvenu à s'accommoder du sort ultime de ses chefs d'accusation.
L'actrice de 50 ans a du mal à faire face à une série de catastrophes qui l'ont amenée à s'écraser.
C'est pourquoi nous passons beaucoup de temps avec des parents qui essaient de les aider à accepter tout le processus d'admission.
Il avait peur que les lecteurs hostiles de son travail théologique puissent dire que sa religion pourrait être ‘ expliquée'en termes du complexe Oedipe (ou peut-être le complexe Hippolyte ) et qu'il n'était en mesure de trouver la paix pour son cœur qu'en venant à traiter avec un Père Céleste de sa propre projection quand il avait vu le dernier de son père terrestre à Belfast.
Pourrait-elle s'entendre avec le fait que Medoc, le Seigneur maléfique et cruel de l'Irlande noire, l'avait sir et Fergus?
‘ La révélation de ces fragments de vies passées m'a aidé à comprendre ma vraie nature, et à comprendre pourquoi j'avais été troublé par le passé.
Si Anne - Marie est libérée, nous pouvons nous aider mutuellement à surmonter notre chagrin.
Heureusement, l'ex - Prisonnier James Taylor est conscient du problème et est finalement en train de s'en sortir après cinq albums de méandres en solo patchy.
Il n'était jamais parvenu à s'entendre avec l'échec de son ancien maître à expirer correctement.
Pour ma, accepter le fait qu'il pleuvra aujourd'hui semble aussi difficile que d'accepter l'amputation d'un membre.
Eh bien, je travaille comme psychothérapeute et il me semble que pour certaines personnes le changement est impossible et quand c'est le cas alors c'est mon travail pour les aider à s'entendre avec qui ils sont et ce qu'ils sont et comment il va rester, mais l'autre côté de cela est d'aider les gens à changer et je dois dire habituellement son poids à perdre, c'est la plus grande raison pour laquelle les gens veulent changer.
Si la profession du travail social peut s'accommoder de son propre sentiment quant aux implications sexuelles de son travail, il ne faudra pas longtemps avant que ses membres les plus influents commencent à exercer leur influence sur les idées sociales.
Oh, ils pourraient le faire, mais si vous pouvez être sélectif en d'autres termes, je veux dire s'ils ont la concurrence et la publicité de la concurrence, ils doivent venir à bout de cela.
Mais elle allait devoir lui ouvrir la porte pendant les vingt prochaines années et, que cela lui plaise ou non, c'était quelque chose qu'elle devait accepter.
De nombreuses victimes doivent également faire face à ce traumatisme lorsqu'elles s'occupent d'enfants et de personnes âgées dans des camps de réfugiés surpeuplés. La question de savoir si le viol a été qualifié d'arme de guerre par les commandants militaires reste à se poser, mais les témoignages des victimes donnent à penser que l'abus s'inscrit dans un schéma plus large de guerre et de " nettoyage ethnique ".
Elle a aidé les chrétiens du IVsiècle à comprendre le paradoxe selon lequel l'église de Constantin, qui était privilégiée, riche et puissante, était aussi l'église des martyrs.
Il est curieux que les penseurs explorent la logique d'une conduite rationnelle sans s'en remettre à ce phénomène au centre même de leur propre expérience.
Les visions de séances de counseling lourdes viennent à l'esprit et il est souvent ressenti que la personne en deuil doit être aidé à ‘ venir à s'accommoder d'elle, quel qu'il soit '.
Dans sa quête acharnée d'acheter chaque technologie de système d'exploitation ouvert qui n'appartient pas à Microsoft Corp, Novell Inc envisage d'acheter ce qui reste de NeXT Inc si elle peut s'entendre avec le fondateur et l'actionnaire de contrôle Steve Jobs.
" Plus de deux meutes par jour, très stupide pour un diabétique, mais elle n'était pas arrivée à faire face à la maladie à ce stade, et était assez défiante à propos d'un certain nombre de choses, me dit le professeur Rankin.
Chacun d'eux peut représenter une opportunité ou un obstacle pour un groupe, et la mesure dans laquelle le groupe se conforme à ces contraintes dépendra, à son tour, du niveau de motivation dont disposent les membres et de la mesure dans laquelle ils sont capables de travailler ensemble.
Il pourrait être possible d'aborder le problème sous un autre angle : en particulier d'attirer notre attention sur le comportement social intentionnel par rapport au monde extérieur, d'examiner la façon dont les gens font face, traitent et traitent avec la non - routine, l'extérieur - de - l'ordinaire, de documenter le caractère de la dynamique entre le monde familier et les processus externes typiques des personnes dans différents groupes, catégories, communautés et sociétés.
La décision repose sur un équilibre entre aider les individus à s'entendre avec ce qui s'est passé dans leur vie à des moments difficiles, risquer la possibilité de les reprendre par des souvenirs stressants et perturbateurs, et laisser le passé seul, risquer la possibilité que les conseillers n'arrivent jamais à s'entendre avec ce qui les dérange.
‘ Nous pourrions être heureux ensemble, une fois que vous aurez compris que le mariage n'est pas à mon ordre du jour.
Dans son cœur, Celia savait qu'elle n'était pas vraiment arrivée à gérer son état, mais elle ne pouvait pas dire si point - blanc à Alison.
Il n'est pas facile de s'entendre avec l'idée que les parents dont vous dépendiez il y a toutes ces années — peut - être à cause d'une mauvaise santé — sont devenus dépendants de vous.
Il vous a fallu trop de temps pour accepter la mort de Mark — Anne m'a dit un peu comment c'était avec vous, comment vous avez combattu le chagrin et le chagrin.
Une grande partie de la psychothérapie occidentale s'inspire, sous diverses formes, du modèle de catharsis, selon lequel il est jugé nécessaire pour la santé émotionnelle de s'accommoder de la colère réprimée qui est supposée être à l'intérieur de l'individu, et des techniques sont développées pour que l'individu les confronte sous une forme dramatique.
La réception pour moi contenait toujours un certain embarras avec lequel je commence à peine à m'entendre.
Elle avait appris à accepter la disparition de sa sœur.
Ce qui s'est passé ensuite, c'était d'influencer si profondément la façon dont le marché de la composition fonctionnait qu'il n'a toujours pas complètement tenu compte des conséquences.
S'ils sont tous deux parvenus à faire face à leurs différences et peuvent maintenant travailler ensemble avec succès, alors ils doivent être félicités.
‘ Ils doivent s'en tenir à cela.
