En y pensant, moi-même, je ferais tout de suite un essai sur les pommes apiciennes épicées, remplies de miel et de cumin, du docteur de Pomiane.
Elle craignait d'imaginer ce qu'elle allait recevoir, et comme elle s'approchait du pont de la rivière Mohaka, elle se remplit d'appréhension parce que, maintenant qu'elle en est venue à y penser, elle s'est rendue compte qu'elle braquait son nez dans quelque chose qui ne l'inquiétait même pas à distance.
Ce qui, vient à y penser, est probablement aussi bien, à en juger par la façon dont les gens qui sont normalement tout à fait sensé se dissolvent dans les idiots gibbering, grossiers, opinionnés et bombardastiques une fois que les molécules d'alcool dans leur flux sanguin dépasse le nombre de leurs neurones, ou quoi que ce soit.
En fait, il n'y a pas de mot comme mangeable venu à y penser, c'est comestible.
Vous avez l'air un peu orange venu à y penser, dans cette lumière.
→ Désolé d'avoir oublié la Pacifica, Graham — bien que Charvel / Jackson ait peut - être aussi participé à l'acte au milieu des années 80.
(Venez y penser, j'avais et il n'y en avait pas.)
Ils ont même une branche de M & S. Venez y penser, peut-être que le pavillon de Grimshaw est l'endroit idéal, vient l'automne, pour la première branche hors - de - la ville de cette grande entreprise britannique pour frapper la péninsule ibérique.
Ils vous laissent dans le désert tout seul, et quand vous en pensez, vous ne pouvez pas vraiment leur en vouloir.
Je ne sais jamais exactement ce que je ressens pour lui.
Mais cela expliquait la note de 100 francs que j'avais vue chez Ma Scamp et, à en penser, la bande de francs que j'avais repérée dans le portefeuille de Bill Stubbly quand je l'ai rencontré à la banque.
Ce que tu découvres vraiment, c'est le statut de la personne qui te dit la vérité, de sorte que la moitié de Quiss a écouté tout cela comme il a regardé, suspectement, le même téléphérique de couverts et de tasses s'écraser et froisser son chemin au-dessus, tu peux découvrir deux choses... non, attends une minute, viens y penser tu trouves... hmm.
J'y pense, même quand le fiscal m'a écrit, il l'a épelée c - u - r ; c'est pourquoi je n'ai jamais répondu.
J'ai toujours l'air d'avoir des hiboux dans ma chambre.
Tu n'as pas dit grand-chose, Jessamy a rétorqué.
Je n'ai jamais perdu une nuit de sommeil avec mes enfants.
Pourquoi ne s'est-il pas trouvé une autre caddie après le premier tour?
En y pensant, il avait l'air plutôt correct, quelqu'un que ça valait la peine d'apprendre à connaître.
Tu pourrais appeler n'importe qui d'un nom qui n'est pas le leur et les rendre stupides.
Tu n'avais pas besoin de regarder loin.
J'y pense, Clough était probablement notre signature la plus bizarre.
Bien que, pour y penser, avec Lubor étant absent quelques jours la semaine dernière quand elle est arrivée, il doit avoir un certain temps de congé de ses fonctions.
Pré-Hugo, j'y pense, mes cheveux n'ont jamais été massacrés.
Tout comme maintenant, venez à y penser : s'ennuyer et flageller, respirer de l'air stagnant tandis que le temps reste immobile.
Oh, en fait, j'y pense.
Et maintenant j'en viens à penser que la lumière ici n'est pas ce que c'était.
En y pensant, j'ai entendu dire que ces nonnes s'étaient pris une gitane.
Je ne suis même pas sûr de savoir qui est Mike Farrell [AAA / BAAB General Secretary]! '
En y pensant, il se trouve qu'il est un garçon très gentil, pas si jeune, vraiment.
Je ne crois pas que je m'en ai acheté un pour le jour de mon père.
En y réfléchissant, je n'y ai pas non plus tenu, bien qu'il ait servi une pinte craquante de l'amertume de Young.
( Ce qui, en y pensant, le rend encore plus surprenant, ce n'est pas dans les livres de règles.)
Là où il y a habituellement pour sauter d'un canon de jouet, il y a le silence et, venu à y penser, je ne me souviens pas avoir entendu l'horloge frapper à minuit non plus.
Et quand elle en eut pensé, il aurait pu ne pas aimer sa description de lui, mais il n'en avait nié aucune.
‘ Mais en y pensant, je suis sorti de mon...
En fait, maintenant que j'en viens à y penser, j'ai le sentiment que c'est peut-être Lord Darlington lui-même qui m'a fait cette remarque particulière cette fois-là, il m'a appelé dans son étude environ deux mois après cet échange avec Mlle Kenton à l'extérieur de la salle de billard.
‘ Elle n'est pas non plus l'une des vôtres, quand on y pense.
Le mari qui les a achetées pour l'apaiser peut ne pas être conscient de plus que le fait qu'ils sont rouges (la femme aussi, venez à y penser, si elle ne faisait que signaler le pardon).
Le numéro de la petite froc qu'elle portait (et je suis si contente que les lignes soient en haut) n'est pas venu d'Oxfam non plus.
J'y pense, oui.
Ils sont probablement moins chers que Selina, venez y penser, avec la marque de l'hôtel.
Mesdames et Messieurs dans la salle pour rester assis quand je me lève pour parler.
J'ai vraiment froid, j'y pense.
Maintenant, j'y pense, la plupart de ma vie était comme ça.
Bien que, quand vous venez à y penser, la plupart des animaux dans ce pays sont dans une sorte de captivité.
Eh bien, réfléchis-y, Rebecca!
Eh bien, j'y pense, non.
En y réfléchissant, c'est probablement le cas.
En y pensant, je me souviens avoir lu quelque chose récemment à propos d'une nouvelle exposition de sa, en tournée.
C'était surprenant, maintenant qu'il en est venu à y penser, que cela ne l'avait pas effrayé, mais il avait été berné par son flippancy.
" Maintenant que j'y pense, je ne l'ai pas entendu bouger.
Maintenant, j'y pense, elle était assez vague au sujet de sa position exacte avec la compagnie.
Probablement, non, en fait je ne la verrai probablement pas ce soir venir pour y penser.
J'aurais dû l'arranger, maintenant que j'y pense.
En y pensant, qui aurait cru que la campagne pop en pleine expansion commencerait par un groupe originaire de Hollande?
‘ Maintenant, j'y pense,'il a dit, s'apaisant dans les profondeurs de sa chaise très facile,'que Mme Entwhistle du coin a dit qu'il y avait quelque chose au sujet de votre père dans l'un des journaux du dimanche, je ne me souviens pas lequel.
En y pensant, papa a du sucre dedans?
J'ai traîné pendant un moment... maintenant j'arrive à y penser, j'ai marché un court chemin le long du chemin, à la recherche de lui.
"Venez y réfléchir," dit Donleavy, "peut-être que ce n'est pas trop intelligent pour obtenir un tampon d'entrée américain dans votre passeport juste après cela.
Hereford United ensuite et ce qu'ils feraient pour une course en coupe... viennent à y penser ce qu'ils feraient pour une victoire... le samedi United a de nouveau perdu dans la troisième division... deux - un à Cardiff City
Quand il en est venu à y penser, y avait-il quelque chose qui ne va pas chez les trois?
Quand tu en penses à ça, même si c'est pour moi qu'il est logique de commencer au sommet où nous avons fait et de travailler ton chemin vers le bas, n'est-ce pas?
En y pensant, un Juif n'est jamais venu à ma porte en essayant de me convertir au judaïsme.
Ou, réfléchissez-y, le Fender, ou le Gurian ou l'umm, autre Martin.
En y réfléchissant, c'est vraiment le plus grand changement de musique depuis qu'il a commencé à venir sur'disques gramophones '.
Pat s'est assis en train de fumer en silence pendant quelques minutes et personne d'autre n'a parlé, mais soudain il a dit: ‘ Combien était réel, Julia, quand tu en as pensé, et combien par peur de ce que les gens diraient?
J'ai été dans presque AUCUNE situation humaine imaginable, venu à y penser.
Je m'occuperais de lui de toute façon.
Il parlait de laitue, d'épinards, de choux et de trucs, mais quand on y pense, il y a du cresson et toutes ces petites herbes, du romarin et des trucs.
Le plus attrayant bungalow détaché blah blah blah blah venez y penser je ne pense pas que ce soit celui-là.
‘ Eh bien, réfléchissez - y, j'ai été arrêté pour affaires urgentes avec un catholique.
En y pensant, vos parents n'étaient - ils pas très amis avec les Redburn à un moment donné? '
Oh, c'était une chose terrible quand on en vient à y penser maintenant, les femmes pauvres n'ont pas pu s'en empêcher, elle devait être dans un état désespéré pour faire une chose comme ça.
Le fils de l'archidiacre et la fille du canon - ce qui pourrait être plus approprié quand on est venu à y penser.
Oui, ça en est venu à y penser.
Mais un Linker de La Haye n'a pas de bras de tension et de ressort — venez y penser, bien sûr.
‘ Mais, eh bien, quand vous arriverez à y penser, il va sembler un peu plat sans nous le terme suivant.
En effet, pensez-y, à rien.
Qu'est-ce qui peut être plus irlandais?
En y pensant, c'était une vraie douleur, cette ronde.
En fait, maintenant que j'y pense, il n'y avait pas d'affaires dans lesquelles ils étaient tous impliqués avec le jeune Cumbermound.
Bien qu'étant venue à y penser, elle avait su demander ce qu'elle voulait.
Maintenant, je viens d'y penser, il y avait l'un d'entre vous.
Doit ‘ avoir été un bon neuf mois en arrière, pas si longtemps après que vous êtes parti pour le front, venez à y penser.
En fait, c'est deux pour le prix d'un, venez y penser.
Souvenez-vous que c'est leurs vacances, aussi... et leur pays, viennent y penser.
Je me demandais comment tu en étais venu à y penser.
Les adultes doodle souvent pour s'aider à se concentrer, et comme le crayon s'égare autour d'une ligne apparemment non pertinente, dans une activité apparemment différente — tout comme ce paragraphe, viennent à y penser — nous pourrions nous demander ce que fait l'esprit.
Quand Simon nous a quittés jusqu'à sa mort, il n'est pas arrivé grand - chose à Anna — quinze ans ou presque.
Maintenant qu'elle en est venue à y penser, elle s'inquiétait un peu pour Scarlet.
Ils n'ont probablement jamais eu de crèches.
Dunno parce que je pense qu'il n'est pas vraiment venu à penser à cela B B C fera leur propre et I T V fera leur propre
Pire, maintenant j'y pense, une fuite positive sur les ressources.
Si Jitters n'avait pas de femme et d'enfants de retour dans le vieux pays — ce qui, pour y penser, il ne l'a probablement pas fait de nos jours —, il aurait peut-être juste traîné Fat Old Stinky Juanita avant le padre et attaché le vieux nœud.
Mais ce n'était vraiment pas drôle, d'y penser, puisque le pauvre papa serait le garçon fouettant pour la pénurie de bas de soie.
En y pensant, si le Major avait révélé le côté de lui-même que nous voyons maintenant, le résultat aurait également été différent.
Maintenant qu'il en est venu à y penser, Edward a été surpris que ce point n'avait jamais vu le jour auparavant ; la biologie était évidemment une zone plus dodge que l'anglais et l'histoire.
En fait, maintenant que j'y pense, je parie que c'est elle qui a mis cette bombe puante sous mon bureau ce matin.
Un peu d'un cas désespéré vient d'y penser.
Maintenant que Cadfael en est venu à y penser, moins que d'habitude avait été vu et entendu de Jérôme ces derniers jours, depuis le soir où il avait été découvert sur son lit, tremblant et malade avec des maux de ventre et des maux de tête, et a été apaisé pour dormir par les stomacs et les sirops de Cadfael.
Ils ont oublié Tavett et sont passés à discuter de Pascoe et comment, quand ils en sont venus à y penser, il avait l'air d'un homme qui attendait une crise cardiaque majeure.
En y réfléchissant, je pourrais quand même l'avoir dans l'édition de demain de l'Étoile.
Il semble y avoir un angle mort particulier concernant la Tchécoslovaquie et, à en penser, le capitaine Maxwell était tchèque avant d'être britannique.
En y pensant, je pourrais aller à Bowness - on - Windermere jusqu'à ce qu'il soit libéré.
Oui, quand j'y ai pensé, il avait eu une toux pendant un certain temps.
J'y pense, ce putain de mode opératoire.
J'y pense, la facture d'électricité est un supplément dans notre maison.
Mais maintenant qu'elle en est venue à y penser, elle n'avait jamais mangé avec John.
Et comment Henry allait-il l'amener à absorber les choses, à moins de se planter sur lui pendant qu'il dormait et de le forcer dans sa gorge ou dans son cul?
Il y a des trucs qui viennent à l'esprit que c'est celui du couloir.
Quand je viens à y penser, je ne suis pas du tout sûr que je n'étais pas son ami le plus particulier ; car nous nous arrêtions et nous parlions quand nous nous rencontrions.
‘ En fait,'elle a continué, ‘ quand j'en ai pensé à cela, vous n'allez jamais dans les maisons des autres, n'est - ce pas?
‘ Et en y repensant, ce n'est pas si différent du genre d'influence que votre père génétique pourrait vouloir avoir sur vous, si ce n'est pas pour le fait qu'il est un Essene si méprisable, une non-entité cloistrale capable de seulement l'interaction la plus méchante avec ses semblables.
Et la dernière était de cette Delia... mais maintenant je viens d'y penser, il n'était pas là quand la police les a amenés.
Tu n'as rencontré Guy qu'à cause de moi.
Je t'aurais donné les oranges, même si tu avais dit non.
Une drôle de priorité... mais y penser, non, ce n'est pas une drôle de priorité : qui veut mourir à Smegma?
Venez y réfléchir, c'est un bonus!
Quand elle en est venue à y penser, la seule chose à laquelle elle et Jérôme s'étaient jamais mis d'accord était ce qu'était une créature difficile, essayant et complètement folle Nora.
Si le bus avait commencé à partir de NZ au début de la saison dernière, il aurait pu livrer tout le monde à Southampton à temps pour la célèbre Away Win.
En y pensant, les Krooms peuvent être venus de l'espace, bien que l'espace extérieur n'était pas alors aussi populaire qu'il est devenu plus tard pour lancer des expéditions contre les Terriens.
