Peu importe la quantité de fumier que vous leur éclaboussez, ils ont l'habitude de sentir des roses.
Je ne sais pas pourquoi on boit autant et on sent des roses.
Mais cette première impression est grossièrement trompeuse — comme vous l'auriez compris si vous entendiez le très merveilleux EP de Diversion, "BZ-", quatre chansons pop courtes et pointues qui tournent autour expérimentalement dans un large champ d'influences et qui continuent à sentir des roses, principalement parce qu'elles sont toutes éclaboussées en explosions spunky de deux minutes et demie.
Je l'ai joué rapide et lâche avant, et dans les rares occasions où j'ai désobéi aux ordres (dans la Rhénanie pendant la Première Croisade, dans une petite maison de pute dans les ruelles de Byzance, et sur un cargo portant des parfums de Punt) je suis venu sentir des roses.
