Maintenant, Fiona a été pensé comme une épouse convenable pour mon père - juste le bon âge, joli et assez vivace il a été pensé pour faire appel à un homme qui commençait à être connu comme un célibataire confirmé.
‘ Il avait trente - huit ans, et un célibataire confirmé, ou alors tout le monde pensait.
Ce bel acteur, dont les apparitions sur scène sont trop rares, est bien adapté à la partie de CS Lewis, engagé chrétien et apparemment confirmé célibataire.
fondateur et président général du Pickwick Club ; homme d'affaires à la retraite et célibataire confirmé, avec tête chauve et spectacles circulaires, vêtus de collants et de guêtres à l'ancienne.
C'est un célibataire confirmé.
