Tout est mouillé!
La poche est mouillée!
Oh regarde ça, je suis toute mouillée.
Ils en ont peut-être un, mais ils s'usent l'hiver tout mouillé et soggy.
‘ Regarde, tout est mouillé.
Elle a les mains sur les doigts, toutes mouillées de sueur ou de sang.
‘ J'ai fait mouiller ta chemise.
J'ai dû faire un sumpmat ou peut-être que j'ai traîné dans une flaque parce que mes pantalons sont tous mouillés et froids.
Je suis très fatiguée, et je suis toute mouillée.
Elle tombe, et je la ramasse, pauvre poupée, elle est mouillée, elle tombe maintenant.
Oh, je ne vais pas y aller, je nage depuis si longtemps et je dis que je dois y aller, je dois y aller, mais quand il fait si froid dehors, tu n'as pas envie de sortir avec tous les cheveux mouillés et tout ça.
Si vous tombez dans l'eau, vous devriez enlever tous les vêtements mouillés.
Ah, je ne vois plus, mes lunettes sont toutes mouillées!
J'entre dans la pluie pour un aperçu de Storskarfjell, mais c'est toute la misère humide au sud.
Quand les fraises étaient en saison, surtout si elle était du tout humide, il y aurait une procession d'entre eux faisant leur chemin à travers la route à Strawberry Fields.
Regarde l'état du sentier, c'est de la boue humide.
Nous ne voulons pas que les Américains pensent que nous ne sommes pas hospitalières, et d'ailleurs, elle doit être couchée là en pensant au sexe, la pauvre petite chose, et ce sera tout humide et poilu, et si délicieusement —
Alors, asseyez-vous, détendez-vous, et calmez-vous, vous n'aurez pas à sortir quand il sera humide et astucieux.
Tu as été mouillée.
Il a fallu passer la guerre en Angleterre, bien sûr – endroit terrible, tout mouillé et misérable et plein d'esprit de bulldog.
Ses mains sont toutes mouillées!
Pourquoi la plage était-elle mouillée?
