Quand il s'agissait de cuisiner les livres, Dennis était dans la classe Raymond Blanc.
ils disent que leurs chiffres de correction en ne mettant pas les gens sur la liste d'attente ainsi les listes d'attente sont plus courtes, parce qu'ils mettent, non, ils disent que nous ne pouvons pas vous traiter pendant environ deux ans, donc je ne vais pas vous mettre sur la liste pour le moment, donc ils sont, cuisiner les livres, c'est ce qu'ils pensent
D'après le travail, les autorités sanitaires n'ont cessé de ‘ préparer les livres'pour donner des chiffres plus acceptables sur les listes d'attente.
Cela faisait suite à la publication d'un livre intitulé Face aux chiffres, par le Radical Statistics Health Group, et d'un documentaire télévisé, dans la série « Expéditions », qui disait que le gouvernement « cuisinait les livres » et déduisait le public sur des questions telles que le chômage, la pauvreté et les services de santé.
Maintenant, s'il n'y a pas de problème pourquoi sur terre nous devons mettre ce genre de travail par les officiers, dans, en action, donc entre, si je comprends la position du travail maintenant Président, entre le vingt-cinquième août et le vingt-huitième septembre, nous sommes maintenant partis d'accepter le problème et de voir comment nous pouvons résoudre un problème de nombre à dire qu'il n'y a pas de problème de nombre et que tout le monde cuisine les livres.
Il était prêt pour moi à cuisiner les livres
