Vous avez tous été inspirés par les Jeux Olympiques pour faire plus d'exercices à l'avenir, que diriez-vous d'avoir un bash au Marathon de New York et de lever des fonds pour la charité?
Il n'y a pas de ‘ public de masse'de pommes de terre de canapé non critiques prêtes à être flanquées de vieux déchets.
Et peu importe à quel point vous êtes en forme, vous êtes tout aussi sensible aux mêmes dommages à long terme que la pomme de terre de canapé moyenne.
COUCH POTATO fans ont lancé un S.E.S...
La Chartered Society of Physiothérapie and PR Sprays s'est associée pour produire un nouveau livret destiné aux personnes qui s'approchent de la retraite et qui croient que la retraite signifie une vie comme une pomme de terre de canapé devant la télé.
