Les INSOMNIACS qui s'ennuient à compter les moutons peuvent désormais organiser leurs affaires financières à n'importe quel moment du jour ou de la nuit, sept jours par semaine avec le lancement du service de banque téléphonique Firstdirect, Midland Bank.
Donnez une chance à votre tête — comptez les moutons si vous ne pouvez pas dormir.
Les modifications apportées au régime annuel de primes aux moutons signifient que les ovins devront compter leurs moutons et les enregistrer à partir de janvier.
Dougal ferma les yeux et tenta de compter les moutons.
