Alors lève les pieds et compte tes bénédictions!
Ces stratégies ont été illustrées par des déclarations de répondants telles que «comptez vos bénédictions», ou «nous sommes tous dans le même bateau», et par des méthodes telles que percevoir les difficultés comme le précurseur d'un avenir plus facile, ou dévaluer l'importance d'aspects nocifs (comme un patron désagréable et des collègues) et grossir de bons aspects (comme l'emplacement commode et une rémunération raisonnable du travail).
‘ Je vous le dis donc, comptez vos bénédictions!
Une belle, grande dame qui va vous donner un discours sur les gens ce qui est pire que vous êtes, donc vous apprendrez à compter vos bénédictions.
Comptez vos bénédictions, locataire de la maison du conseil.
Comptez vos bénédictions, Mam avait toujours dit, et elle ne doit jamais, jamais l'oublier.
‘ Courage, vieille dame, comptez vos bénédictions!
Le 78 comprend Hear my chant, Charmaine, Comptez vos bénédictions et Au revoir de The White Horse Inn.
À peine un mois passe sans qu'un événement vous ait fait débrouiller le champagne ou compter vos bénédictions restantes.
