Quoi, donc il n'est pas très en avant ou je pense que Charlie s'inquiète que euh, tu sais, ne veuille pas s'écraser et brûler.
Okidata Microsystems Division, le jeune vol du géant japonais vers les postes de travail américains, s'est écrasé et a brûlé la semaine dernière, prenant avec elle les restes du consortium Mass860 – le club des supporters Intel Corp i860 RISC.
Et il n'y a pas de fin à cette stratégie de surveillance des accidents et des brûlures, en raison de la nature de l'information qui est capturée dans le filet.
