Un grand nombre de larmes de crocodile ont été versées, car, étant donné que les syndicalistes avaient une vue si élevée du principe de leadership, ils n'ont pas pu accepter qu'ils venaient de chasser leur propre chef de la fonction.
Ils pleurent les larmes de crocodile pour les pauvres et les défavorisés, mais sont fondamentalement heureux des choses telles qu'elles sont.
Assis sur les bancs opposés, c'est le Parti travailliste qui a versé des larmes de crocodile pour les chômeurs.
C'est pourquoi nous devons considérer que les larmes de crocodile du travail, bien qu'elles soient authentiques, sont extrêmement salées.
À un moment, Labour verse des larmes de crocodile pour le déclin de la flotte marchande, mais dans le souffle suivant, il dit combien plus de réglementation il aimerait être appliqué à la flotte marchande.
Il a eu du mal avec une phrase, quand il a mentionné les véritables larmes crocodiles des députés travaillistes.
Une organisation de formation, qui avait subi une réduction de vingt-trois pour cent en 1990 de quatre-vingt-dix pour cent, a dû subir une autre réduction de vingt pour cent cette année, et les personnes les plus touchées par ces coupes étaient les personnes mêmes que le Parti Tory avait pleuré des larmes de crocodile pendant si longtemps.
Compte tenu des larmes de crocodile sur ces questions du parti travailliste, n'est-il pas essentiel que mon ami droit hon. devrait lancer dès que possible une enquête sur la façon dont les pensions des gens étaient protégés par les membres éminents du parti travailliste qui étaient administrateurs et administrateurs de la caisse de retraite Mirror Group Journaux?
Malgré elle - même, Ages sourit avec une vraie chaleur à l'ancien crocodile - Magill n'a jamais été un orignal.
Je voudrais soutenir l'amendement et je voudrais parler surtout maintenant des larmes de crocodile du parti tory pour le Highfield.
Le fan le plus militant de l'architecture des années 60 serait difficile à soutenir un appel de dernière minute pour le Bull Ring, bien que des larmes de crocodile seront versées sur la démolition probable de la Rotunda, un phallus monumental en acier et en verre, qui, en l'absence d'une cathédrale perçant le ciel, agit comme le point focal immédiatement reconnaissable de la ville.
Les problèmes des grandes entreprises ne sont pas à propos de Pourcentage pour l'art, ils «sont au sujet des politiques de taux d'intérêt de votre gouvernement, sur le chômage, donc ne venez pas pleurer crocodile larmes pour les grandes entreprises.
Il peut y avoir une baisse significative du volume au cours de la première année environ, mais alors que les fournisseurs tiers de la technologie peuvent sentir qu'ils n'ont pas d'autre choix que de retirer leurs produits, ils ressemblent à être les perdants nets en conséquence, tandis que l'ICL verse des larmes de crocodile jusqu'à la banque.
Alors n'ayons pas de larmes de crocodile sur les grandes affaires.
Il est curieux et pourtant inévitable que vous, de tous les gens, ayez osé écrire une pièce dans le NewSS prétendant verser des larmes de crocodile pour la prétendue désunion entre, ou entre, les bannières opportunistes "réanimées" de l'ARA et de l'ANL.
Et je suis particulièrement immunisé contre les larmes de crocodile.
Ils sont toujours prêts à verser des larmes de crocodile pour la caméra au nom des victimes, mais leur sympathie réelle et profonde est toujours pour le criminel.
Vous remarquerez des phrases comme des larmes de crocodile, l'éléphant n'oublie jamais, et l'autruche enterre sa tête dans le sable.
