J'ai dûment promis de traverser mon cœur et — craquage qui était la coutume des petits garçons à l'époque — et je n'ai jamais brisé cette promesse à papa Tam pendant qu'il vivait, et à ce jour je crois en mon cœur que la figure surplombant Princes Street Gardens est à l'image de mon père, avec une belle moustache Kitchener.
Croise mon cœur.
Il était heureux de la distraction, ayant reçu plus tôt un fil de Hilary qui, à la dernière minute et en dépit de la croix - mon cœur - et - l'espoir - de mourir, a trouvé qu'il était impossible, après tout, de descendre de Londres pour la première nuit de Peter Pan.
' Croix mon coeur. '
Croise mon cœur. '
