Les 20 mars et 9 octobre, Saturne et Pluton croisent les épées pour la première fois depuis deux décennies.
Léopold avait récemment entendu parler d'un autre compositeur, Peter von Winter, qui avait croisé des épées avec Wolfgang à Mannheim, et prenait maintenant sa revanche avec malveillance.
En fait, quand il est arrivé à lui, et ignorer les circonstances, croiser des épées avec lui était assez amusant.
" Je tremble en croisant des épées avec vous, dit Robert Bossu dans les voix les plus douces et les plus raisonnables, son épaule haute penchée à l'aise contre le mur lamellé à son dos, mais je dois constater qu'elle ne l'a pas permis de réussir.
Spices, dans Hackney de Londres, un ancien gagnant du concours The People Asian Restaurant of the Month, célèbre Onam — une commémoration d'un roi qui a croisé des épées avec les dieux.
Il a pris une bouche sans souci de son whisky et l'a roulé dans sa bouche alors qu'il souriait et lui a dit: Hélas, tu vois, ton frère et moi avons encore croisé des épées.
Le litige s'ensuivit jusqu'à ce que le différend soit finalement réglé par accord entre les deux parties le 16 juillet 1784 — vingt ans après que l'indomptable brasseur eut pour la première fois croisé les épées avec la Société.
L'ancien grand Cavan croise les épées avec Monaghan à Castleblayney, enchérissant pour mettre fin à une suite de championnat perdant frustrant.
Elle a déjà croisé des épées avec Eileen Harman.
Harris ne s'entendit pas avec Kirk Douglas lorsqu'ils firent The Heroes of Telemark en 1965 (mais à ce moment-là, peu s'entendirent avec Douglas), et un an plus tôt, il croisa des épées avec M. Epic lui-même, Charlton Heston, sur le plateau du major Dundee au Mexique.
Je connaissais Andrew Storey depuis que nous avions parfois croisé des épées dans la Halford Hewitt Cup — un événement extraordinairement amical mais très compétitif pour les vieux garçons d'un groupe d'écoles.
Les deux hommes, le premier un tory ferme, le second un whig dévoué, avaient croisé des épées à plusieurs reprises.
Le combat à Birkenhead n'était pas la première fois que M. Field avait croisé des épées avec le parti travailliste.
La paire a croisé des épées dans les années quatre-vingts pendant leur apogée avec les rivaux Liverpool et United.
L'Allemand et l'Américain avaient croisé des épées sur et hors de la piste tout au long de 1990 et il semblait que Bradl avait besoin de la'présence'de Kocinski pour l'inspirer pour la dernière confrontation.
Un demi-pouce du bas de la tige était le bouclier, la croix carrée et les épées croisées des bras de la cathédrale St Manicus.
Son catalogue d'indiscrétions a vraiment commencé en 1987 quand il a croisé des épées avec Kenny Dalglish sur la prétendue menace de Jones qu'il avait l'intention de lui arracher l'oreille et de cracher dans le trou.
Ironiquement, le destin est intervenu et il n'a jamais fait que sa carrière, qui est probablement tout aussi bien, puisque quand on lui a donné la tâche plusieurs années plus tard de diriger British Aerospace dans le secteur privé, il a croisé des épées avec plus de quelques fonctionnaires et n'a pas eu beaucoup de temps pour eux.
Antrim intensifie son offre pour une place dans le quart de finale de la Royal Liver League quand ils croisent les épées avec Limerick à Parnell Park.
Autrefois l'un des raideurs les plus réussis au monde, les problèmes de M. Bond ont commencé il y a un peu plus d'un an lorsqu'il a croisé les épées de M. Tiny Rowland, le chef du groupe britannique Lonrho.
Depuis lors, Barnetts a croisé des épées en 1938, et dans le troisième test, Ben d'Australie (soutenu sans doute par ses compagnons Bs Bradman, Brown et Badcock) a attrapé Charlie d'Angleterre dans les deux manches.
Les Templiers ont été écrasés mais certains d'entre eux sont restés comme un corbeau secret et j'ai croisé des épées avec eux au fil des ans.
Pourquoi a-t-elle dû continuer à croiser des épées avec cet homme fou?
J'ai l'impression qu'il y a quelque chose d'un étranger qui se rende à la réunion de Maastricht, à un dîner annuel, je dois dire que je ne voudrais pas croiser des épées avec l'honorable gentleman sur le détail du projet de loi de Maastricht, mais certainement mais certainement je dois dire que pour beaucoup de gens et peut-être même certains de ce côté-ci qui pourraient être prêts à l'admettre, le faux clivage entre les eurosceptiques et les fanatiques de l'euro n'est pas celui qui fait appel aux nouvelles générations de députés et je soupçonne des deux côtés de la maison, nous sommes à notre avis en Europe et nous devons en tirer le meilleur parti et traiter l'Europe sur ses mérites plutôt que de vivre les batailles de la fin des années 70 et du début des années 80.
Je comprends qu'à Dudley, Thomas le Tank Engine a croisé les épées avec les idéologues de l'impossible Labour gauche.
‘ Non,,, elle niait engourdie, une bouffée de chaleur le long de ses pommettes, parce qu'elle venait de découvrir qu'elle avait aussi besoin d'un homme avec lequel elle pouvait se battre, croiser des épées.
