Au lieu de cela, peu importe s'il ramène réellement ses troupes à l'Ossétie du Sud et à l'Abkhazie, la Russie a traversé le Rubicon, ce qui en fait un moment charnière dans l'ouest après - froid ~ relations de guerre avec la Russie.
Bien qu'il n'ait montré aucun signe très clair qu'il l'avait réalisé, le tsar avait traversé le Rubicon, portant la noblesse avec lui.
‘ C'est maintenant le moment de clouer mes couleurs sur le mât, de jeter le fourreau, de boucler, d'aller tout le porc, de traverser le Rubicon, d'attraper le taureau par les cornes, de mettre mon épaule sur le volant et de laisser un mot au laitier.
Les troupes du général Bourbollon se rassemblent autour de la capitale ; il est prêt à traverser le Rubicon.
En route vers l'union politique, nous traversons maintenant le Rubicon.
