C'est ainsi qu'a été clôturé un autre chapitre de l'histoire de l'Entente Discordiale, les deux camps pleurant et les Français partant en haut dudgeon.
géants du jeu américain, Nintendo a crié sordides et les a emmenés au tribunal dans une tentative d'interdire les ventes de Game Genie en Amérique.
La British Medical Association a déclaré que si la législation oblige les autorités à respecter les budgets de la drogue, l'association considérera qu'il s'agit d'une limite d'argent liquide et d'une < < faute > > après avoir accepté l'assurance de M. Clarke la semaine dernière que les budgets ne fonctionneraient pas comme des limites d'argent liquide.
Cependant, le secrétaire général du FDP, M. Westerwelle, a crié mal.
Et c'était lui qui criait mal.
Par exemple, il y a des échos de discours colonial dans la façon dont les garçons font une distinction entre les ‘ bons noirs (qui acceptent le verdict du premier, combat perdu ) et les ‘ mauvais noirs qui pleurent et se battent contre, essayant d'inverser le verdict d'une société qui a fait d'eux des perdants permanents.
Google est maintenant en train de pleurer sur une attaque hautement sophistiquée et ciblée sur notre infrastructure d'entreprise en provenance de Chine.
Privé de la victoire écrasante qu'il attendait avec confiance, le parti criait mal.
Donc, pour que tous ces journalistes crient mal parce qu'on ne leur donne pas d'avion et qu'ils ne sont pas autorisés à voler, je pense que c'est juste une bande de conneries.
