La baignade est sûre et très tentante dans les eaux cristallines du lac.
Comme il était typique de Luc de rendre sa position si claire, en dessinant la ligne presque brutalement dans sa détermination qu'elle ne devrait pas faire de conclusions personnelles de son offre.
Donc, quoi qu'il en soit d'autre dans la misérable petite saga que je suis sur le point de décrire, il est tout à fait clair que, dès le départ, le véritable objet derrière les manœuvres du gouvernement a été la réduction - en fait, l'élimination à grande échelle - du droit des gens à un remboursement des prestations là où il y avait eu erreur officielle.
Un point sur lequel le ministère est très clair, le paragraphe cinq treize de la section P P G 12 est aussi clair que possible, le plan de structure devrait indiquer l'emplacement général des développements individuels susceptibles d'avoir un effet significatif sur la zone du plan.
Barber avait un flair exceptionnel pour s'exprimer couramment dans la prose cristalline.
Lors d'une future conférence d'examen — de telles conférences auront lieu tous les quelques ans dans la Communauté — il pourrait être souhaitable d'aller encore plus loin et de faire pression pour qu'une clause de l'organe de droit communautaire précise clairement que toutes les compétences qui ne sont pas spécifiquement attribuées à la Communauté doivent rester de droit avec les États membres, comme c'est le cas dans la constitution américaine.
La mer est aussi claire que n'importe quel endroit dans les Caraïbes que vous pourriez vous soucier de nommer.
Tout au long de la période, le gouvernement a fait clairement comprendre son anxiété à consolider la noble propriété foncière.
Pour Mahbubani, les leçons de l'Europe sont cristallines.
L'exercice a également contribué à faire clairement comprendre que les sympathies des fonctionnaires de la ville étaient plus avec la tannerie qu'avec leur électorat.
La chose merveilleuse à propos de l'année USPGA Tour - fin des statistiques est qu'un court périsal vous laisse avec une image cristalline de ce qui s'est passé l'année précédente : Quels joueurs ont le plus amélioré ; qui étaient au sommet de leurs jeux ; qui a gagné quoi, où, quand, et comment.
Le Centre ne fait rien de magique, rien de non scientifique, rien de vraiment extraordinaire, il vous aide simplement à commencer à filtrer l'huile et à revenir à cette eau cristalline.
Il se compose d'une longue courbe douce de sable légèrement rayonnant qui permet souvent d'être que la taille profonde dans l'eau chaude, cristalline à plusieurs centaines de mètres.
Il y avait l'un d'eux caresse sur la plage de Crystal Springs, et un autre du couple glamour enveloppé l'un autour de l'autre dans l'eau cristalline de la plage de l'hôtel.
Les guitares sont cristallines et savent où elles vont, et les Gears n'ont pas peur de changer de rythme, en profitant d'une section plus lente en quatre - vingt - neuf pour cent tandis que la peur est 100pc conduite par la puissance complète avec ‘ wooh, woosh' de Sympathy for the Devil.
Pendant la guerre de Corée, Attlee a fait clairement comprendre à Truman les objections de la Grande-Bretagne à l'extension du conflit à la Chine continentale.
Nous ne commençons pas par les péchés du père en nous, ni par les péchés de quelqu'un d'autre, mais comme de l'eau cristalline, dans laquelle l'huile sale de puisard est versé.
Mais Londres est comme de l'eau glacée, c'est limpide et sûr.
‘ Cette Corosini, - elle s'est évanouie, car tout est devenu cristallin.
Comme Bing Taylor, le directeur général de WH Smith, l'a dit succinctement: ‘ Il est essentiel que les propriétaires ou gestionnaires d'une librairie ou d'une chaîne aient une vision cristalline de leur propre philosophie, qui différencie leur entreprise de tous les autres libraires...
Londres est comme de l'eau glacée, c'est limpide et sûr.
Au moment où la tournée des rebelles a été organisée, il a été clairement indiqué à tous les participants potentiels qu'une conséquence directe de leurs actions serait une interdiction internationale immédiate de cinq ans.
Le seul son de cette matinée d'été cristalline était la stridation distante d'un skylark.
‘ Parce que je l'ai fait clair, dès le début, que je ne voulais pas de toi ici, compliquant ma vie.
Le grain s'est rapidement éloigné, s'effaçant dans la distance comme un souvenir, laissant derrière lui de l'air cristallin et un ciel fraîchement lavé la couleur de l'oubli - moi - pas.
Au début de sa prochaine représentation, sa voix était cristalline, étant complètement libre des défauts précédents.
Si c'est très clair et que je suis reconnu coupable d'être dans mon dos ou d'être à moitié coq, alors je demanderai à British Telecom d'accepter mes excuses à l'idée de mon prochain projet de loi, et de garder mon nez propre.
Le sentier à travers la gorge encore étroite avait maintenant des échelles fréquentes et parfois des chaînes afin que nous puissions nous stabiliser en grimpant des chutes d'eau cristallines — certains s'arrêtèrent en mouvement, toujours sous le charme global de la puissante glace d'hiver.
Le soleil brillait, l'eau d'un bleu indigo profond et l'air si clair qu'il semblait que je pouvais étirer ma main et toucher le blanc brillant de Sarmiento loin au sud - est à Tierra del Fuego.
Certains incidents de mon enfance sont limpides, d'autres ne sont qu'un petit souvenir.
Le message au Kremlin ici serait clair.
Le service a commencé, les voix humaines se mêlant en pure harmonie lumineuse, comme regarder dans un ruisseau de montagne cristallin.
Tout repose sur une impression possible en moi, et compte beaucoup sur le mystère ou la brume., L'allégorie dans ‘ Ombres des collines'est cristalline, malgré le style impliqué: ‘ Pour la nature l'a pris et l'a tenu ferme comme un amoureux jaloux...
Le secrétaire d'État John ~ Kerry a dit : Je pense que nous avons fait clairement ~ nous préférerions que la Russie n'apporte pas d'aide.
Le fabliau à travers lequel Pearcy s'approche de ce point, Connebert, est cristallisé dans sa justice poétique, avec un prêtre léchereux étant forcé de se castrer.
J'ai commencé à bourdonner et, avant de le savoir, une vague de sons cristallins a balayé ma voix jusqu'à des hauteurs et des profondeurs inconnues jusqu'à ce que le son n'ait pas été le mien et que mes oreilles aient entendu un chant étranger.
Il a donné un programme stimulant allant de la partita no 1 cristalline de Bach, à Schubert et Schumann au 20ème siècle Berg et Prokofiev.
En tant que prescriptions, elles sont cristallines.
Vous pouvez faire une croisière sur le Rhin, prendre un train en haut d'une montagne, traverser la Forêt-Noire, visiter un vignoble et une cave à vin, dîner sur les nombreuses spécialités régionales, aller danser dans des discothèques ou des auberges, nager dans un lac cristallin ou vous promener dans certaines des villes les plus majestueuses d'Europe.
Ce court passage fait clairement ressortir le rôle de l'aristocratie dans la politique carolingienne, et explique pourquoi Charles a travaillé si dur maintenant et plus tard pour porter ses disciples avec lui.
Tu es clair, maintenant?
Ile - sauter par le bois de coco dhotis est la façon dont les indigènes voyagent ; pour les invités aux Maldives cela ouvre un monde de criques doucement lavées par des eaux cristallines, des labyrinthes coralliens sous-marins et des occasions de sports nautiques - des alternatives à se reposer sur les rives d'une portion isolée de sable.
Oui, je suis très clair.
Quoi qu'il en soit, mais une chose était cristalline - claire et brillante à travers toute la confusion : elle n'allait pas se laisser tomber amoureux de Luke Calder.
Je suis convaincu que ces résultats feront apparaître clairement que les gens ont peur du parti travailliste de Londres.
En écrivant un precis vous faites bouillir un passage vers le bas à son essentiel, et le sens devrait alors être cristallisé!
Des travaux de restauration minutieux avaient permis d'éclaircir les eaux autrefois polluées de la rivière et de créer un terrain de reproduction florissant pour les poissons.
Carpes à, mon cousin, ils sont vraiment bizarres, tu vas les nourrir, ils viennent au sommet, oh l'eau reste cristalline
Qu'est-ce que cela veut dire est rendue cristalline par la description d'une armée sur la marche dans le Chartson des Lorrains :
6 ou 7 pieds de profondeur et ils sont limpides.
J'aurais mis l'apostrophe entre les l et les s, mais euh, je serais prêt à, je serais persuadé que ce n'était pas cristallin.
L'épine dorsale de WOW! est un programme de structure cristalline qui fournit aux étudiants une base systématique et approfondie en grammaire — du simple présent au troisième conditionnel.
Il faut que ce cristal soit clair! – Dit la voix de la soprano.
Nous pouvons le voir même dans le fondamentalisme politique, où les enseignements d'un réformateur sont encore considérés comme les enseignements cristallins qui sont la source pure de la révélation, et dont la déviation est hérésie.
Sorti d'eau cristalline, l'île écossaise d'Iona a une étrange influence apaisante sur tous ceux qui s'y rendent.
Sammy Wilson, l'attaché de presse du DUP, a dissocié le parti des propos de Seawright: ‘ Le DUP a toujours été très clair — en tant que protestants, nous croyons en la liberté civile et religieuse pour tous les hommes, et personne ne devrait être persécuté pour leurs croyances religieuses.
Wild est servi admirablement par son producteur et son ingénieur d'enregistrement : la tonalité du piano est à la fois cristalline - claire et très charnue.
Il y a une situation de Catch 22 très claire ici.
Il est vrai que la nature exacte de cet intérêt équitable n'était pas claire, car les membres ne pouvaient pas, alors que l'entreprise était une préoccupation continue, revendiquer un bien particulier ou empêcher les administrateurs de s'en débarrasser.
Surtout quand il l'avait rendu clair à l'endroit où il se tenait avec elle.
Certaines choses sont cristallines, mais les autres continuent de se cacher dans le brouillard.
Puis-je le dire très clairement à mon propre esprit, les prestations de retraite à long terme ne viennent pas automatiquement si vous renoncez à une partie de votre propre pension, ce qui permet de prendre des dispositions.
Ne vous attendez pas à ce que tout soit cristallin, ou coupé et séché pour l'une de ces périodes de lundi où vous devez prendre la tête et ne pas attendre que les gens disent les choses en mots d'une syllabe.
Même si Rainbow est entré dans les mâchoires de l'ennemi, les règles de la maison concernant le genre sont parfaitement claires.
Les fermiers de l'Aberdeenshire, qui savent quelque chose ou six sur la terre, vous diront que ‘ un mile o'Dons vaut twa o'Dee et que si la Dee est cristalline, Don a tendance à être plus coloré et herbeux.
L'ouverture, la chaleur et l'humour, tout simplement l'humanité des gens, je l'ai vu partout ont fait une chose cristalline : la vraie richesse de l'Afrique est son peuple.
N'est-il pas clair que le gouvernement est volontiers en collusion avec les magasins qui utilisent peu à peu des tactiques de salami — avant Noël, entre Noël et la nouvelle année et après la nouvelle année — et qui contribuent si bien aux fonds du Parti conservateur?
Comme c'était merveilleux de pouvoir arrêter une voiture sur l'impulsion et se baigner dans une piscine d'eau cristalline!
La rivière était rapide, cristalline, limpide et grouillante de poissons-chats et de barbilles ; nous avions beaucoup d'hameçons et de lignes et nous en avons pris soixante en un jour.
Le rythme était contrôlé sur les longs paragraphes ; cristal d'articulation - clair.
Le bureau météo prédisait de légères pluies et des rafales de neige et le cirrus s'épaississait, mais au-dessus de San Antonio, au Texas, trois heures et demie plus tard, la nuit était cristalline.
Je pourrais cependant gémir sur la probabilité de n'importe qui voulant écouter cette collection directement à une séance, ou que Miss Battle aurait pu faire plutôt plus dans la façon de caractériser chaque aria (et sa diction est également à peine cristalline ).
Il est vrai qu'il s'agit de filtreurs, mais pas dans le sens d'un bassin de soupes sales et non entretenus.
Tout est clair, mais il refuse d'avoir un sens.
L'eau prend des milliers d'années pour filtrer à travers l'ancien calcaire du Peak District, en acquérant un équilibre naturel des minéraux, et émerge cristallin clair et totalement pur.
Et John rendra ce cristal clair.
La rupture de l'offre entre la Russie et l'Ukraine en 2009 a mis ces inquiétudes en évidence en Europe, où les importations de gaz devraient atteindre 86 % de la demande d'ici 2030, contre 57 % en 2006.
Ceci est très clair dans une exposition quelque peu laborieuse dans un livre de Preece et Maier publié en 1889 : Supposons que les deux émetteurs microphoniques soient placés sur scène à T et T 1, et ces émetteurs reliés séparément par deux fils distincts à deux récepteurs téléphoniques, R et R 1, qui sont appliqués aux deux oreilles pour entendre l'acteur, que nous supposerons placé à A. Il est facile de comprendre que, la distance de cet acteur de l'émetteur T étant inférieure à celle de l'émetteur T 1, sa chanson sera reproduite plus distinctement par l'émetteur T que par T 1, et l'impression plus forte sera produite sur l'oreille gauche.
Une longue plage de sable entoure une immense baie calme avec de l'eau verte cristalline près du rivage qui change en bleu au fur et à mesure que le ciel s'approfondit.
Ce soutien deviendra plus facilement disponible grâce à des fonctions parallèles telles que les comptes, la vente, la commercialisation, la production ou la recherche, si vous êtes tous parfaitement clairs quant à l'objectif.
La différence est claire.
Mais Ferguson a insisté: ‘ Laissez-moi faire une chose très claire — Manchester United ne la mettra pas en bouteille sur le dernier tour du championnat.
Dans le reste de l'Europe, ce que vous portez sur vos pieds est perçu comme un signal clair de votre statut professionnel.
Et l'attraction pour eux n'est pas les images cristallines de HDTV, mais la perspective de diffuser jusqu'à une douzaine de chaînes portant des images de la clarté conventionnelle d'aujourd'hui sur des câbles ou des transpondeurs par satellite qui ne transportent maintenant qu'une seule chaîne, une merveille rendue possible par la compression numérique.
