Ne mettez pas de coucou dans le nid ou de la grive
C'est un choc de te trouver un étranger dans ta famille, un coucou dans le nid.
Maintenant, il menace de devenir le coucou dans le nid de la recherche sur la fusion européenne.
Elle parle à Penny Fox ‘ Elle se sentait comme un coucou dans le nid.
Elle sentait un coucou dans le nid.
Comment pourrait-il tomber amoureux du beau coucou dans son nid qui était exactement le genre de chéri choyé qu'un pauvre docteur devrait éviter?
On espère que le coucou géomorphologique proverbial dans son nid géographique étendra ses ailes et volera, plutôt que de devenir une autruche à la terre.
Un coucou professionnel dans le nid hybride d'avocats, d'architectes, d'ingénieurs et d'arpenteurs a été le bénéficiaire ultime d'une longue histoire de réalignement disciplinaire.
