Aux fins de cette loi, le principe selon lequel la maison d'un Anglais est son château a une portée très limitée ; une personne n'est à l'abri de la condamnation que dans sa propre porte d'entrée, et ensuite, seulement lorsque sa victime est également à l'intérieur de la maison.
Si la maison d'un Anglais est son château, il est généralement devenu, depuis la dernière guerre, un château qui manque de caractère, d'individualité et de substance.
‘ On dit que la maison d'un Anglais est son château, a dit Penry sans ton, son visage invisible dans l'ombre.
