Les traitements de fenêtre évidents dans les salles à manger traditionnelles sont des rideaux sur des tiges, ou sous des pelmets, ou accrochés à divers titres, attachés en arrière sur les côtés, et utilisés avec des stores à rouleaux, romains ou festons si vous voulez couper un tiret particulier.
La famille s'est accrochée, et le père d'Olive, Llewellyn, était l'un des trois frères Saunderson qui ont coupé un trait dans la société de Dublin du XIXe siècle en tant qu'officiers dans le onzième Hussars.
COUVERTURE D'UN DASH EN CARDI...
Capturé par Beaton : C.Z. coupant un tiret à la Feria à Séville ( ci-dessus ).
Bruit R Scuzz : Les ciseaux coupent un tiret
Les hommes de tondeuse brave coupent un trait pour le printemps humide
L'orateur a l'impression — et n'est-ce pas nous tous? — que s'il avait été dans les environs, il aurait pu avoir la chance de faire un plus grand saut dans le sujet qu'il ne réussit à le faire dans les circonstances actuelles.
Avec sa nouvelle image sophistiquée, elle couperait certainement un tiret à bord de la QE2.
Ce ne serait pas une source de réconfort pour le grand public britannique s'il s'aperçoit que (compter nos statistiques à l'étranger globalement pas un seul haricot de substance pour lui-même ou d'équipement pour les fabricants britanniques est susceptible d'être laissé à l'écart du crédit américain ; et que nous aurons besoin, dans l'ensemble, de tout cela, et, à moins que nous changeons nos voies, beaucoup plus pour nourrir et soutenir les Alliés, les territoires libérés et les ex - ennemis, pour maintenir notre prestige militaire à l'étranger, et, en général, pour couper un tiret dans le monde considérablement au - dessus de nos moyens.
Une Europe centrale pâle, perplexe et mince avec une manière différente et un commandement imparfait de l'anglais, plus intéressé par la lecture de livres que par la coupe d'un tiret.
Rédactrice adjointe, Hellena Barnes a coupé un tiret avec ses ciseaux ; Rédactrice d'art Sarah Vernot s'est mise avec son scalpel fidèle et Rédactrice Sue Rouse a ajouté les touches finales.
Sauvez de l'argent quand vous coupez un trait dans certains des fabuleux parcs à thème de Grande-Bretagne.
Découpe d'un Dash
