PENSANT que plus de 30 ans se sont écoulés depuis que Jim Chilchutt a coupé un tapis dans une danse de lycée, il reprend sa jeunesse perdue chaque week - end, croisant les rues de Ventura au volant d'un Studebaker 1948.
Peu importe le nom partagé avec la plus grande ville intérieure de Sussex, le jazz était plus chaud que la soupe aux asperges, et beaucoup coupaient le tapis jusqu'à la fermeture.
Toujours criminellement ignoré ici dans le Blighty, The Mekons prouvent que le début des années 30 avec un penchant pour la fin des nuits et la bière peut encore couper un tapis avec des sons contemporains.
