Il y a quinze jours, elle avait été trop prise de recul par l'idée d'absorber ce qu'elle pouvait impliquer, mais avant que tout soit réglé il y avait des questions qu'elle et Vitor devaient discuter, des paramètres à définir, des accords qui devaient être coupés et séchés.
Certains de l'univers sont à peu près coupés et séchés.
Bien que la Cour d'appel soit en fin de compte responsable de l'établissement du tarif, il s'agit loin d'être d'une liste coupée et séchée de sanctions appropriées.
Permes, intéressant, ne pas varier dans le prix tout autant mais vérifier avant d'aller en embrayage vos pennies, si le perme comprend la coupe et souffler sec aussi bien, sinon cela pourrait venir comme un peu de choc coûteux.
Les faits semblent coupés et secs, mais je crains qu'il n'y ait eu un grave malentendu.
L'être cher est un suspect de meurtre de génie blond glacial ( Stone ) et le final n'est pas aussi coupé - et - séché comme prévu, ce qui donne un problème aux manifestants : pour donner la fin, ils devront d'abord le comprendre.
Les graminées florissantes dans le jardin et les graines des plantes bulbeuses, comme les oignons ornementaux (Allium ), sont prêtes à être coupées et séchées pour les arrangements de fleurs d'hiver.
L'herbe ne pousse que pour une courte saison, et la quantité de foin qui peut être coupée et séchée varie d'une année à l'autre.
Vous pourriez trouver que ce n'est que le début et que vos plans ne sont pas tout à fait aussi coupés et séchés qu'ils apparaissent.
Les procédures d'hier n'ont pas été entièrement coupées et séchées.
Donc l'enquête n'est en aucun cas coupée et séchée et ils essayent maintenant de rassembler les dernières heures de la vie de la femme morte.
J'essayais juste de te prévenir que les choses ne sont pas toujours coupées et séchées.
Elle a été coupée et séchée.
On peut donc constater que ce qui était à l'origine une question technique de la définition des taux tolérables de perte de sol est crucial, et profondément idéologique, et donc inconciliable avec les normes de preuve coupées - et séchées pour des raisons empiriques.
•Il n'y a pas de réponse coupée et séchée à votre question, mais je peux vous dire qu'un grand nombre de personnes ne seraient pas d'accord avec vous — tant sur votre point de vue sur votre propre enfance que sur le fait de frapper vos enfants avec une pantoufle.
' Le gui français ( exactement la même espèce ) est coupé plus tôt et sèche plus à cause de la distance qu'il vient, dit-il.
A Mes cheveux sont si épais, c'est le cauchemar d'un coiffeur — il faut des siècles pour les couper et les sécher.
Il n'y a eu qu'un seul coup après le premier tour ( Thomson 68 ; Thomas 69 ), donc il n'a pas été coupé - et - séché.
Je savais qu'il ne serait pas coupé et séché contre Man City donc j'étais content du résultat.
En second lieu, c'est coupé et sec.
Maintenant, les gens qui jugent veulent tout être, et bien ils préfèrent que tout soit coupé et séché, trié, fermé, décidé.
‘ Vous aimez vos ordres coupés et séchés.
Oui, appelons entre l'appendice deux, juste pour le faire couper absolument et sécher.
Il préférait que ses cheveux soient coupés et séchés dans un salon unisexe, même si c'était plus cher.
Les perms vont de £ 18.50 à £ 22.50, à l'exclusion des coupes et des coups secs.
( GMRB 4. 6. 1988 ) L'affaire, a-t-on dit, était fondamentalement coupée et séchée, condamnant ainsi publiquement les six avant même d'être jugées.
Il faut en apprendre beaucoup plus dans ce domaine, mais il sera évident que même dans ses aspects génétiques (et d'autres ont aussi un effet ) le sexe et le genre ne sont pas une entreprise absolument coupée et séchée.
« Il n'est pas aussi coupé et séché que cela, » dit Bragg uniformément.
Ne vous attendez pas à ce que tout soit cristallin, ou coupé et séché pour l'une de ces périodes de lundi où vous devez prendre la tête et ne pas attendre que les gens disent les choses en mots d'une syllabe.
La puissance épiscopale n'a pas été coupée et séchée, bien que les canons, les vies des saints et les épitaphes des évêques voudraient que nous pensions que c'était le cas.
C'est la parcelle en forme coupée et séchée, bien qu'il y ait la torsion supplémentaire de Keaton initialement accepté de subir un traitement seulement comme un moyen de surmanouever ses créanciers.
Après 18 heures de culture d'organes en milieu avec ou sans addition de 1,25 (OH)2 D 3 ( 100 pM ), des explants muqueuses appariées ont été montées, puis des sections de cryostat de 3 μm ont été coupées et séchées à l'air avant d'être bloquées dans H 2 O 2 ( 0,22 % ) et le méthanol pendant 5 minutes.
Elle avait espéré guider la conversation précoce sur des canaux plus vagues, plus sociaux, de ne pas avoir cette plongée immédiate dans les détails médicaux, des décisions précises, de ne pas faire face à une situation déjà coupée et séchée par son adversaire.
Ils pensent que tout est coupé et sec, et bien ils n'ont pas les gens alors vont venir et enquêter encore!
‘ Je n'ai pas de philosophie coupée et sèche, mais je n'arrive pas à croire que nous mourions et devenions poussière.
Eh bien, mon cas particulier a été coupé et sec, aucun miracle médical, comme je le dis, ne pouvait m'aider parce que j'avais perdu un bébé à six mois pendant le travail et l'erm afin de sauver à ma vie j'ai eu une hystérectomie donc il n'y avait aucune possibilité de I V F, etcetera, etcetera.
‘ On a beaucoup parlé que les Rangers ont le titre cousu, mais nous avons encore 58 points à jouer et cela rend ridiculement prématuré de suggérer que la destination du titre est coupée et séchée, a déclaré Brady.
Ce n'est pas tout à fait que coupé et séché, mais si vous êtes signé à une petite entreprise avec n'importe quel degré d'engagement, vous pouvez être sûr que l'entreprise et leur personnel sont dans leurs réunions hebdomadaires poussant à obtenir des résultats de votre musique.
Couper les femmes et les faire sécher 15,50 £.
Si l'on compare les garçons de 14 ans qui optent pour la science avec d'autres garçons, on constate que les premiers ont des points de vue très secs sur de nombreuses questions.
Si Seve Ballesteros avait cherché un gagnant tout au long de 1979, et avait certainement l'air susceptible de soulever la cruche de clart d'une longue distance, le deuxième succès Open de Dave n'était pas si coupé - et - séché.
