Si le petit déjeuner est un repas coupé - et - courir, alors un comptoir de bar est une bonne idée et un bon compromis entre la mise en place d'une bonne table et l'enlèvement d'une tasse de café sur l'aile.
Ses trois grands rivaux domestiques n'ont pas l'intention de couper et de courir non plus.
De grandes lacunes dans sa vie commerciale — et des bâtiments vides dans de nombreux quartiers pauvres — montrent où la plupart de ses fabricants ont coupé et couru il y a des années.
‘ Non - on voulait couper et courir, mais 16 cricketters anglais dans un autocar dans une rue occupée de Bombay semblaient soudain un risque.
Mes mains se sentaient palpitantes, les signes habituels du vieux Schallot commençant à se demander s'il est temps de couper et de courir.
Elle s'est coupée et s'est enfuie, a dit l'homme mince, léchant les lèvres nerveusement, et Hugh est parti après elle.
C'est l'une des plus grandes entreprises de cet État malaisien, où la coupe et l'exploitation forestière devraient épuiser la forêt tropicale primaire d'ici la fin de la décennie.
La semaine dernière, des sources au sein de HP ont confirmé que le 15 septembre est le jour où l'entreprise a choisi de couper et de courir jusqu'à la fin de son année avec deux nouveaux modèles de postes de travail censés être basés sur le 7100, peut-être un 740 Coral II ( le Coral est le 750 ) et le 725 King Cobra II ( le Roi Cobra est le 730 ).
Couper et courir
Stepan Verkhovensky n'a qu'à s'échapper avec, et il reste une question ouverte s'il va continuer à supporter les indignités de son cintre - sur la position, ou couper et courir, d'une manière ou d'une autre, quelque part.
S'il a fallu deux semaines pour enfin mordre les ongles pour avoir le courage de visiter une clinique, seulement pour être accueilli par une réceptionniste malsaine ou maladroite, qui exige des détails que vous n'aviez pas à donner à haute voix, la tentation de couper et de courir peut être écrasante.
Sur la base des chiffres de Fields, si certaines directives étaient rigoureusement respectées, Branson a estimé que cela coûterait à Virgin £ 20 m par an pour diriger la compagnie aérienne, mais le plus qu'ils aient pu perdre en "coupant et en exécutant" à tout moment était £ 2 m.
Mieux couper et courir avant l'arrivée des cuivres.
Coupe-toi et cours.
