Un tel impôt est souvent réclamé pour encourager l'épargne, mais l'argument peut réduire les deux façons.
Le principe de subsidiarité (prise de décisions au niveau le plus bas possible du gouvernement), dont le gouvernement britannique fait une grande partie, est rédigé sous une forme si souple qu'il coupera les deux côtés s'il coupe du tout.
Mais les coalitions ne tiennent pas ensemble pour toujours, et la douleur des sanctions coupe souvent les deux façons, affectant aussi bien les acheteurs que les vendeurs.
Une telle connaissance peut couper les deux sens.
Il s'agit là d'une chose ennuyeuse : plus l'intérêt est élevé, plus le risque est grand — ce qui, bien sûr, réduit les deux manières.
Walsh, s'élançant le long de deux cylindres pour la plupart de l'allumette, s'est soudainement déclenchée à la vie, faisant la balle couper les deux façons et toujours susceptible de produire celui qui s'est éparpillé à travers.
Il ressort clairement de cet exemple que l'irréversibilité inverse peut et le fait souvent, couper les deux façons, c'est-à-dire que la partialité d'Eysenck en faveur de la race est un facteur principal de l'intelligence inhérente et que les psychiatres abusent de ses statistiques à cause de cela, le hareng rouge dans la poursuite folle du hareng rouge.
Il y a eu un certain débat sur les difficultés, mais cela pourrait réduire les deux manières selon que la grande ou la petite partie est remise, de sorte que les difficultés ne sont pas une question qui peut être prise en compte.
Il est apparu à certains frontistes populaires que le réarmement en tant qu'instrument de contrôle social pouvait couper les deux voies.
Cette intégration profonde coupe les deux côtés.
Toute douleur émotionnelle, sentiment de frustration ou perte de liberté coupe les deux côtés de cette relation, comme dans beaucoup d'autres.
L'idée que le sexisme, dans la langue comme dans d'autres sphères, peut ‘ couper les deux sens'est attrayante pour beaucoup d'hommes et même pour beaucoup de femmes.
L'entreprise découvrira probablement, à son grand regret, qu'elle coupe les deux sens.
Mais une épée comme celle-ci coupera les deux côtés.
Je veux dire que j'ai accepté une fois de plus la validité de l'argument de Marianne selon lequel le harcèlement sexuel peut réduire les deux façons, mais je pense qu'il y a un sentiment chez les femmes qu'il y a quelque chose de qualitativement différent.
