Les compressions de personnel et les réductions des heures supplémentaires, toutes deux introduites dans le cadre des tentatives de l'Autorité d'augmenter les bénéfices du livre, ont été imputées par Lewis dans plus d'une note confidentielle pour les procédures qui réduisent les virages et augmentent le risque d'accidents.
Certains extérieurs ont été sous-traités à une équipe allemande, probablement au sein de l'industrie cinématographique de l'Allemagne de l'Est nationalisée, contrôlée par le parti et non créative, principalement pour l'économie. Les étoiles avaient été trop chères et des virages ont été coupés ailleurs.
Les gens de qualité ne ‘ coupent pas les virages'au travail — ne sont pas tentés de ‘ couper les virages'sur la route.
Quand il est sûr, donner un signal de virage à droite et dès que vous pouvez le faire prendre en toute sécurité, prendre position juste à gauche du milieu de la route ou dans l'espace marqué par des véhicules à droite, si vous pouvez laisser place à d'autres véhicules pour passer sur la gauche, attendre qu'il y ait un écart sûr entre vous et tout véhicule en train de venir, regarder, regarder hors de vue pour les cyclistes et les piétons, puis faire un virage, mais ne pas couper le coin comme les gens comme les piétons qui traversent la route dans laquelle vous tournez.
Il a reconnu que les chasseurs de têtes coûtaient cher, mais après tout, il s'agit d'une marchandise coûteuse — son personnel supérieur — et il n'est pas sage de couper les angles sur ces questions vitales.
La pression exercée sur les opérateurs pour réduire les coûts (en particulier les coûts de main-d'œuvre) pourrait encourager certains opérateurs à réduire les virages.
Coupez quelques coins, et vous pouvez peut-être prendre un jour ou deux le long du chemin. '
Elle avait également lu sur les maisons de vieillards qui exploitaient impitoyablement leurs retraités : des propriétaires sans scrupules s'emparaient de tout ce qu'ils pouvaient tirer des services sociaux, mais ne rendaient pas grand-chose aux résidents ; ils coupaient des coins sur le personnel, la nourriture, la buanderie et les commodités et ajoutaient à leurs profits en empochant la différence entre leurs dépenses éparses et les sommes effectivement reçues.
Lorsqu'il a été poussé, il a expliqué que dans sa ligne de travail ‘ couper les coins, ‘ fudging, ‘ donnant la désinformation, et ‘ tromper juste un peu, font partie des règles (non énoncées, mais là) de l'emploi.
Bien que les sanctions en termes financiers puissent être importantes, il y a toujours une tentation de couper des virages lorsque le temps est court et de < < prendre un point de vue > > sur la situation probable.
Les entrepreneurs privés que nous connaissons tous les coins coupés, les services diminuent et les femmes, les clients et les utilisateurs du service souffrent.
Il avait employé deux assistants supplémentaires pour garder les mouches à portée de main, et il a trouvé qu'il devait se forcer à ne pas presser son embarcation, et non pas couper les coins.
Oh, ils sont gon na coupé ce coin je pense, par le regard de celui-ci.
N'ayant jamais coupé les coins, ils ont maîtrisé leur grogne émouvant sans se mêler à l'Homme.
Les conducteurs ont tendance à avoir une mauvaise habitude de couper les coins sans penser pour le cycliste à l'intérieur.
' Je peux couper un coin ou deux, de temps en temps,'j'ai dit fermement.
Si une voie sinueuse conduisait à l'endroit où elle voulait aller, elle traverserait deux furlongs de champ pour couper le coin.
Elle a coupé les coins, leur a donné des souvenirs à court terme empruntés à une paire de marshals qu'elle avait rêvé pour Neutrino Junction, et les a fait limiter leurs pensées à des questions immédiates.
Si vous devez couper les coins n'importe où, vous pourriez passer avec un seul chauffage 300W, mais s'il vous plaît ne pas être tenté de gâcher sur filtration.
Les opérateurs qui coupent les coins obtiendront une licence pour seulement 12 ans.
Encore une fois, le tableau semble être un entretien faible, des semaines de travail de 60 heures, des trains surchargés (la réponse de BR à cela est d'augmenter les tarifs pour réduire le trafic de passagers ) et de couper les virages pour atteindre les objectifs financiers.
Vous pouvez être sûr que, s'affaissant ou pas, les Champenois ne vont pas baisser leurs prix très loin avant qu'ils commencent à couper les coins.
Découpez les deux coins supérieurs (environ 2,5cm/1pouce vers le bas et le long) pour distinguer la tête.
Plus vous êtes habile, plus vous avez tendance à couper des coins qui, s'ils ne sont pas vérifiés pendant de longues périodes, dégénérent en mauvaises habitudes.
Les hommes travaillant sur le site se plaignaient de la pression pour couper les coins pour gagner du temps sur le projet retardé.
Une petite paire de ciseaux qui coupera dans des petits coins maladroits, etc. ;
Il a décidé de couper les coins.
Si les patrons de sweatshop doivent être compétitifs, ils doivent payer à leurs travailleurs des salaires bas pendant de longues heures, couper les coins sur la santé et la sécurité et oublier les gentillesses telles que la protection de l'emploi.
Simon Catterall, pour l'entreprise, a dit: ‘ Ce n'est pas une entreprise qui coupe les coins.
À un moment où l'éclaboussure de l'argent autour est soit impossible de non-diplomatie, cela représente une façon étonnamment rentable de mettre sur un événement sans couper les coins.
Nous ne voulons pas diminuer les possibilités de consultation des populations locales sur les plans, et je ne crois pas que nous ayons coupé les coins de la façon que le gentilhomme a laissé entendre.
Il y a des moments où les Américains ont tendance à couper des virages et à pousser leur avion trop loin.
Je veux quelque chose de plus profond que ce que tu fais d'habitude pour moi, alors ne cherche pas des façons de couper les coins.
Mais pourquoi la prudence? les analyses des données ont été faites extrêmement rapidement, coupant les coins, bien que soigneusement, pour distinguer précisément le type de théorie d'événement prédit pour une particule W.
Il coupe donc quelques coins et, ce faisant, découvre qu'il peut faire face.
Tapis valant la peine de couper quelques coins pour
Je promets de ne pas jouer Frances et couper les coins.
Heureusement, lui et les Hongrois étaient d'apparence superficiellement similaire et, contrairement à ses supérieurs, Aranyos n'avait aucune objection à couper quelques coins.
Je suppose que c'est parce que les fabricants, ayant dépensé de l'argent pour vous donner des QE graphiques, faible boost, top boost, limiteurs et ainsi de suite, puis couper les coins avec le coût et la performance du haut-parleur, ce qui est fou.
Si c'est dur, le fabricant a coupé les coins en ne scellant pas le bord arrière.
Il y a une entreprise qui a eu environ neuf bus sortis de la route essayer de couper les coins aussi bien.
Le G M B veut aussi que les employeurs qui méprisent la loi soient punis correctement, pas une gifle sur le poignet que beaucoup distribuent, nous voulons l'emprisonnement pour les délinquants graves, et des amendes qui feront réfléchir deux fois les délinquants potentiels avant de couper les coins et de mettre nos membres en danger.
Frank et Danielle n'ont pas coupé les coins lorsqu'ils ont transformé un phare du XIXe siècle en maison d'hôtes.
Ça ne sert à rien de couper les coins, j'en ferai un - quinze.
Il n'y a pas de coins de coupe sur la qualité avec les paniers Presents of Mind.
C'est vrai, et erm tout mélanger dans une grande feuille et couper tous les coins, et le jeter sur votre épaule et aller et nourrir ces bovins, et ils avaient ces canards d'alimentation circulaire
Les agriculteurs ne devraient pas être tentés de risquer leur propre vie, ou celle des autres, en coupant les coins.
Si je coupe les coins, il me reste quelque chose samedi pour aller faire du shopping avec.
Les opposants au programme de construction < < qui, en tout état de cause, ne peuvent pas aller de l'avant comme prévu en raison d'un manque de fonds > > affirment que l'instabilité politique en Russie, les technologies archaïques et les pressions économiques (pour réduire la sécurité afin de produire l'électricité dont on a grand besoin) pourraient entraîner un autre accident nucléaire majeur.
Très bien, donc elle était une réparatrice adéquate, elle l'a aidé à couper les coins, lissé les bords plus rugueux de sa vie.
Pourtant, ce n'est pas aussi méticuleusement commercial que les Rats ou Squeeze, qui ne coupe pas d'énormes coins pour séduire et divertir.
Demandez - leur d'indiquer les produits qu'ils utiliseraient et de citer les prix de détail recommandés; d'expliquer comment couper les coins et de suggérer des moyens de réduire les coûts; et de choisir le poisson pour leur installation.
La construction d'attaques terminales de cette nature est une occupation qui prend du temps, bien qu'il y en ait quelques-uns qui essaient de réduire les virages pour maximiser les profits.
Il n'y a pas eu d'avance de planification pour atteindre ce chiffre et j'ai décidé au début que je ne couperais pas les virages dans un effort pour rester dans le budget.
