Il s'est bientôt consolé avec sa vieille flamme, n'est-ce pas?
La quête tragique de l'ancienne flamme
C'est une vieille flamme.
Une vieille flamme, peut-être, suggéra Dorothea qui, souvent une femme impensable, se sentait vaguement que l'après-midi pourrait maintenant bénéficier d'un coup de l'invraisemblable.
APRÈS un spectacle à Los Angeles, Paula Abdul est retournée dans sa loge pour retrouver son mari, Emilio Estevez, assis sur le canapé à côté de la vieille flamme Demi Moore.
Ni, à sa déception, n'a fait l'émouvant et généralement parlé Eleanor qui avait deviné, correctement, que Freddie jouait pour le temps, espérant des nouvelles de sa vieille flamme.
De même, à Ryedale, où le bref flirt avec le libéralisme, à une élection des années 80, a été mis encore plus loin dans la vieille catégorie.
C'était l'un des vieux flammes d'Aline.
Ça ne me dérange pas qui sait que tu sais que je suis une vieille flamme, n'est-ce pas?
Il se trouve qu'il est une vieille flamme de maman.
Un lieu de travail ici et là, entrecoupé de rendez-vous avec une vieille flamme?
Industrie chimique flirte avec une vieille flamme
Vous avez entendu parler du mangeur de feu qui ne pouvait aller nulle part sans rencontrer une vieille flamme?
Mais Diana est consciente de la relation de plus en plus étroite que Charles forge avec la vieille flamme Camilla Parker Bowles.
Un appel téléphonique intime entre le prince Charles et la vieille flamme Camilla Parker Bowles a été rendu public hier soir.
