GERALD RATNER 'S salaire réduit de £ 574 000 à £ 383 000 par an n'a pas coupé la glace avec les actionnaires en colère hier après que le magnat des bijoux a admis que les pertes à près de 2000 magasins de la chaîne ont explosé de £ 17 700 000 à £ 30 600 000 dans les six mois à août.
Les membres de Wobbly n'ont pas coupé de glace avec lui.
Ça n'a pas coupé de glace avec le docteur.
Je n'ai pas coupé de glace.
Cela avait toujours été la position de chute arrière, mais à ce stade tardif de l'argument, il n'a pas coupé de glace.
Il ne coupe pas de glace avec moi.
Le fait qu'il s'agisse d'une performance hors du commun pour cette saison n'a pas coupé de glace.
Et ce qui se passe, c'est que si un embryon a le gène unique pour être mâle, il se trouve qu'il a un chromosome blanc pas surprenant, il tourne sur des milliers d'autres gènes qui font alors de l'embryon un mâle, mais, mais ce gène unique doit être là pour agir comme un changement et c'est ce gène est également présent dans les alligators et les crocodiles donc le point que je fais est simplement faux de dire que, toutes ces découvertes sur la génétique ne coupent pas de glace avec l'évolution humaine, parce que les choses humaines ne peuvent pas être influencées par des gènes uniques.
‘ Cette tristesse et cette tristesse n'ont pas ravagé les électeurs conservateurs.
Mais de toute évidence, ils n'ont pas coupé la glace avec un gouvernement conservateur qui était occupé à démanteler les contrôles en temps de guerre et à relancer la notion de « choix » dans la vie quotidienne des gens.
