Couper de merde un set que je libère.
Oui, il y a des moments où nous devrions couper la merde et poursuivre avec les ‘ vraies'questions de famine et de maladie, mais de rejeter tous les problèmes de préjugés et d'inégalité comme pleurnicher la pitié de soi est impardonnable au - delà de la croyance.
Milton a refoulé une envie familière de dire à une personne interrogée de couper la merde et de laisser tomber les platitudes.
Tout droit et éducatif, je ne sonne pas comme si personne ne coupait la merde et laisse l'un des grands le dire comme si c'était le cas.
Arrête tes conneries, soldat.
C'est l'heure de couper les conneries sur Ratner.
" Allez, Kathleen, arrête tes conneries.
Couper de merde un set que je libère.
