Ça coupe le nœud gordien.
L'impulsion de couper simplement le noeud gordien de la dette en défaut sur elle est beaucoup plus forte lorsque les créanciers sont éloignés et inconnus.
Une tentative similaire pour couper le noeud gordien du chapitre 4 s'avère également fallacieuse.
Ces dernières années, les gouvernements, en particulier les conservateurs britanniques, ont tenté de couper le nœud gordien en imposant des coupes dans le soutien de l'État et en obligeant les chemins de fer à s'adapter.
