Il est désireux d'échanger les premiers cadeaux, mais la famille du laïbon veut d'abord voir s'il peut couper la moutarde.
Elle pourrait même couper la moutarde dans l'un des magazines spécifiquement mettant en vedette des nanas avec de gros seins.
Va couper ta propre moutarde, Tony.
D'autres magazines ont toujours essayé de copier ZZAP! mais n'ont jamais tout à fait coupé la moutarde.
Ces matches étaient nécessaires pour montrer si les All Blacks serrés cinq étaient encore capables de couper la moutarde, si les avants lâches pouvaient se combiner, si la Nouvelle - Zélande pouvait mettre en place une attaque backline sans avoir Joe Stanley comme lynche.
[ En passant, la lune de miel, juste au cas où on ne pouvait pas couper la moutarde étymologique, n'est venue qu'à ces derniers temps pour désigner une fête nuptiale impliquant l'achat de marchandises hors taxes et la prise de trop d'imprimés de couleur de la même scène.
Dragons de Flame est au mieux un battement faible-'em vers le haut, et ne pourrait jamais couper la moutarde comme un joueur de rôle de bonne foi.
On chuchotait, dit Patsy, qu'il ne pouvait pas couper la moutarde.
Il est lui aussi passionné dans sa discussion sur ce qui fait ou ne coupe pas la moutarde typographique, et est retenu par BP pour concevoir son prix - gagnant annuel Statistical Review of World Energy.
