Coupe tes pertes, Woolley.
Si le disque ne se produit dans aucun des médias, il est probablement préférable de réduire vos pertes et de payer la facture.
Si vous constatez que vous avez enregistré un tir insatisfaisant, coupez vos pertes là-bas et puis en retournant au début pour que vous puissiez plus - enregistrer avec quelque chose de mieux avant de continuer avec le reste du tir.
Le premier principe du succès dans toute marche de la vie est de savoir quand réduire vos pertes. "
‘ C'mon maintenant,, défie La Tribune,, n'est-il pas temps de réduire vos pertes et tout simplement vendre l'entreprise?
Il est souvent préférable de réduire vos pertes tôt
Habituellement, la chose la plus sage à faire est de réduire vos pertes tôt.
Si l'on doit considérer l'équilibre entre le renforcement - et le renforcement - avec - ou la coupe - vos - écoles de perte, je pense que j'ai tendance à favoriser la coupe - votre - brigade de perte.
