M. McCormack a dit que cela ne signifiait pas que le projet de barrage était mort et enterré.
Oxford avait l'air mort et enterré jusqu'à ce que le remplaçant de Pompée Stuart Doling fasse tomber John Durnin pour permettre à Jim Magilton de réduire le déficit à 5–4 du point de pénalité.
Considérez-la comme morte et enterrée.
Dans deux semaines, je parlerai aux gens qui ont travaillé pour moi, qui ont fait campagne et qui ont amassé de l'argent quand je pensais que j'étais aussi bon que mort et enterré.
Si populaire était le film qui, un mois après son ouverture, AIP a décidé de sortir Madigan's Millions, deux ans après qu'il ait été fait, pour encaisser sur le nom de Dustin, double - la facturer aux États-Unis avec Fearless Frank, films les deux acteurs plutôt espérés avaient été morts et enterrés.
Mais jeudi, il aura la chance de ressusciter une carrière internationale qui avait l'air morte et enterrée, et a exhorté à commencer à frapper sur les guichets australiens de façon plus orthodoxe!
Une seconde avant la mi-temps, Bradford aurait dû être mort et enterré alors que Tommy Jones touchait le poste.
On a été morts et enterrés en ce qui concerne beaucoup de gens, mais cet album va nous remettre là-haut.
‘ Wessels et Kirsten jouaient très bien, se souvient Walsh, et nous avions l'air morts et enterrés.
Puis il y avait vraiment de nouveaux commencements, une Loi pauvre détestée, morte et enterrée ; une tâche unique, sans encombre – améliorer la qualité des soins publics ; et une nouvelle bande de professionnels spécialement recrutés (et largement nouvellement formés) pour assumer le rôle passionnant des pionniers.
Tous les millions de livres de Gascoigne se déplacent à Latium maintenant semble mort et enterré.
Ils étaient morts et enterrés!
Rugby29pts Harlequins20 RUGBY 'S League Une ambition semblait morte et enterrée.
L'Empire est mort et enterré.
Des destins semblables arrivèrent aux enfants appelés Charles : Charles Thynne Titford (l'influence de la famille Carpenter au travail ici dans le choix d'un deuxième nom chrétien ) survécut pendant seulement 11 mois, et un autre Charles fut mort et enterré dans les trois semaines suivant sa naissance.
Solly Adam, qui a alerté le Yorkshire pour la première fois que Tendulkar était désireux de jouer en Angleterre, est convaincu que les préjugés sont morts et enterrés.
Engagement sur la taxe de vote SUZANNE Fletcher, candidate démocrate libérale pour Stockton North dit que son parti au pouvoir ‘ pourrait faire tuer la taxe de vote et l'enterrer en avril 1993.
Cosenza a pris la tête dans la 78ème minute avec un but habile terminé par Negri et trois minutes plus tard City ont été morts et enterrés quand Signorelli a arraché une seconde.
Elle est morte et enterrée dans une tombe à Portree.
Elle était morte et enterrée.
À cette proposition non héroïque, Charles rétorqua passionnément que ‘ plutôt que de revenir en arrière, je voudrais être mort et enterré à 20 pieds sous terre, mais la réputation de Murray était à présent telle, et ses arguments si bien rassemblés, qu'il a gagné sur ses collègues.
L'ancien argument selon lequel le Royaume-Uni devrait être membre de la Communauté européenne devrait maintenant être mort et enterré.
Middlesbrough aurait été mort et enterré si Taylor avait pris d'autres chances de marquer avant la pause.
