La campagne était aussi morte qu'un dodo.
Mais même la science la plus sûre - semblera être obsolète tôt ou tard ; la taxonomie obsolète, comme celle de Swainson ou d'Agassiz, est aussi morte que le dodo, et ceux qui ont pris les risques du darwinisme l'ont généralement trouvé intéressant et fructueux.
‘ C'est aussi mort qu'un dodo, a - t - elle dit, se référant aux brebis.
Dans la seconde moitié, Oxford a amené l'ailier, Chrissy Allen dans l'espoir de vivre les choses, mais le jeu était aussi mort qu'un dodo.
La maison est aussi morte qu'un dodo, a dit un initié hier.
Les 4 589 espèces du monde actuellement menacées deviendront-elles aussi mortes que les dodos?
