Pendant ce temps, avec l'Open Desktop de SCO mort dans l'eau comme système d'exploitation pour ACE — les perspectives d'un autre système d'exploitation conçu par le comité, l'OSF/1 de l'Open Software Foundation, sont maintenant à la recherche décidément manque de lustre.
Au lieu de frapper la balle haut pour qu'elle éclabousse dans un lac et rebondisse à l'envers, comme Going l'a fait ce jour ridicule, les Australiens et les Néo-Zélandais ont profité des grands espaces ouverts en sept et ont donné des coups de pied de longues balles plates qui se sont arrêtées mortes dans l'eau.
Avec sa campagne apparemment morte dans l'eau, McCain s'est mis d'accord – à droite – sur les fondamentalistes de son propre parti.
‘ Je pensais que j'allais tomber mort dans l'eau, a dit Mark Pitcher, 16 ans.
La victime était allongée - sur la houle, et morte dans l'eau sans puissance moteur, de sorte que la tentative de l'hélicoptère de soulever les survivants avait jusqu'à présent échoué.
Nous sommes morts dans l'eau, les petits enfants rient dans nos visages!
Une seconde, j'avais fait cinquante milles à l'heure le long d'un ruban de béton ininterrompu ; l'autre, à l'amusement large d'un groupe de policiers debout à côté d'un point de contrôle, il y avait une forte croûte, chaque amortisseur sur la maison enchaînée Nissan jusqu'à sa fin - stops et je me suis retrouvé mort dans l'eau par un trou de pot assez grand pour accueillir la moitié de l'armée de Balboa.
Le Thatchérisme est mort dans l'eau — celui qui gagne
‘ Elle est morte dans l'eau, et hors de portée de nos forces de sauvetage conventionnelles.
Oui, merci Monsieur le Président, euh Beaucoup de ce débat tourne autour de ce que nous faisons en matière de soins communautaires, je dois dire à ce conseil, en ce qui me concerne, que les soins communautaires sont morts dans l'eau.
