Où était cette rue - et - j'ai demandé, ou la belle boutique où ma mère a régulièrement acheté ses chapeaux et gants, ou l'église avec les dômes dorés, ou le magasin de gâteaux qui avait un tel spectacle de confiseries délicates à l'époque de Noël, ou le boucher où je pouvais à peine m'amener à regarder les grands côtés de la viande morte suspendue sur les crochets, ou la librairie moisie, sentant la poussière et le cuir, gardé par le vieil homme courbé dont les cheveux blancs semblaient tomber de l'arrière de sa tête, laissant sa couronne chauve tout brillant et plein d'espoir et neuf?
En 1889, les chemins de fer fournissaient la moitié des 44 969 tonnes de viande morte et la moitié des 8 013 tonnes de fromage importées dans la capitale, presque toutes les 20 899 tonnes de volaille et de gibier et les 15 694 tonnes de fruits et légumes, ainsi que toutes les 25 215 tonnes de poisson, les 12 076 tonnes d'oeufs et les 5 790 tonnes de moules.
‘ Vous êtes de la viande morte!
Toujours en mouvement, mais de la viande morte.
‘ Vous êtes de la viande morte, Sheikh!
Dans les années 1850 et 1860, avant l'introduction de l'entreposage à froid, le commerce de la viande morte était saisonnier, le fardeau le plus lourd tombant dans les mois les plus froids de l'année, entre septembre et mai.
Miguelito dit à El Jefe que tu as vraiment de la viande morte.
Un mot au Wee Green P, vieux fils, et vous êtes de la viande morte.
