On dirait que j'ai été mort au monde pendant des semaines!
‘ Tu sais qu'elle sera morte pour le monde.
Et dans cette obscurité, le processus de crucifier l'image du péché dans la pratique de la pénitence s'achève car le contemplatif est mort pour le monde.
Mort au monde, gardez la maison inconnue.
‘ Elle est morte dans le monde.
Donc, tout comme Caterina l'avait voulu, elle est restée morte au monde toute la nuit.
Il est mort au monde, a dit Mabel, au-dessus de son épaule.
Il était mort au monde, si profondément endormi qu'elle se demandait ce qu'il aurait pu faire sur terre la moitié de la nuit.
Mais comme l'acte de lire monopolise son attention, il est par définition ‘ mort au monde'et donc ignorant de ce fait que son comportement communique.
vous devez être mort pour le monde, avec le travail
Quoi qu'il en soit, Amanda était morte au monde.
