Négocier le rond-point magique à Swindon peut être l'élevage des cheveux au meilleur des temps... pour un pilote Robin Reliant, c'est comme si on dînait avec la mort.
Des enfants en train de dorer avec la mort
Vous êtes séduit par l'amour de votre Ego pour le mélodrame et, comme il peut se sentir excitant à dés avec la mort, vous pourriez être tenté de marcher un peu trop près du bord de la falaise.
Elle a hurlé, dînant une fois de plus avec la mort en avalant plus de champagne.
Mais chaque jour des centaines de travailleurs ordinaires dés avec la mort pour accomplir ces tâches essentielles.
"Je n'appellerais pas la voile " en train de manger avec la mort ". "
Les dents de Hoomey bavardaient après ses dés avec la mort ; la maison de Nails n'était pas plus chaude à l'intérieur qu'elle était dehors.
Négocier le rond-point magique à Swindon peut être l'élevage des cheveux au meilleur des temps... pour un pilote Robin Reliant, c'est comme si on dînait avec la mort.
Le deuil est la seule bataille dans laquelle les gens dés avec une mort qui a déjà eu lieu afin de survivre à tous les dangers de la perte et de la privation qu'il apporte, et il faut du courage pour se tenir côte à côte avec quelqu'un qui est dans l'épaisseur de celui-ci.
et qu'en est-il du danger... la danse avec de l'eau est un dés avec la mort...
Et c'est la pensée de tous les enfants qui, comme Danny aurait pu expérimenter de ne pas savoir qu'ils côtoyaient la mort, qui a poussé David à essayer d'arrêter d'autres parents qui devaient passer par sa propre agonie.
