Même si mon père était un client régulier et populaire, la discrétion était souvent la meilleure partie de la valeur (on dit donc ).
Décidant que la discrétion était la meilleure partie de la valeur, Davidson a commencé: ‘ Aidan, vous aimez probablement quelques pintes?
Sur le point de commenter scatterment que tout le monde ne pouvait pas s'attendre à être aussi sanglant que lui, Gina a hésité, finalement en décidant que dans ce cas la discrétion était certainement la meilleure partie de la valeur.
Ayant vu son allié submergé de cette façon surprenante, le comte Vulgrin a décidé que la discrétion était la meilleure partie de la valeur.
Mais aujourd'hui, réalisant les problèmes qu'elle pourrait avoir à contrôler sa monture, et encore moins à rester sur si elle appuyait sur une haie ou un pont à l'atterrissage, elle décida que la discrétion était la meilleure partie de la vaillance et de raccourcir son rêne gauche s'éloignait de Hullabaloo dans l'autre direction pour prendre ce que l'on appelait le Funks'Run, qui tournait autour d'une longue crête d'ormes, à travers le ruisseau à son point le plus étroit, puis sur un bon deux milles de terrain ouvert, avec un seul fossé ouvert de taille raisonnable et haie à sauter au fond de la plongée avant une longue montée qui remontait jusqu'à la dernière des haies de Vale.
