‘ Votre négociateur a fait une couchette, a - t - il dit franchement.
Les gars arrivent à la nick locale pour trouver leur Houdini pa a fait une couchette et ils errent dans le pays en essayant de le localiser, se dirigeant vers une ville balnéaire de Long Island à cheval.
a fait la couchette.
La plupart des filles (à l'exception de Rose, qui a perdu l'œil) se marièrent bientôt, mais le mariage de Minnie avec Abe Greenbaum prit fin brusquement lorsqu'elle fit une'couchette avec Claud ', médecin qu'elle rencontra lors d'une visite à Londres.
" A - t - il fait une couchette? ", demanda - t - il avec sympathie.
Hubert est toujours l'ecclésiastique avec la femme volante, celle qui jouait aux cartes le dimanche, puis faisait une couchette sur lui.
Il avait fait une couchette.
Je ne sais pas si on s'en serait inquiétés si on pensait qu'il avait fait une couchette.
‘ Je me demande s'il a fait une couchette, a dit Fowler - Thrown.
Il l'a happé — a fait une couchette, comme ils disent!
‘ Mais s'il a fait une couchette, vous vous attendriez à ce qu'il prenne sa collection avec lui, n'est - ce pas?
