Il a fait un coureur sur elle, est venu ici avec un ou deux os fendus, que j'ai réparé, et puis il est parti à nouveau.
Là encore, plutôt que de les réveiller, et ils font un coureur, nous allons au téléphone, dire à la police qu'il y a un mineur ou ce qui ressemble à un mineur, dormir dans une partie des appartements mais où c'est un escalier, un ou dehors, même sous les escaliers, puis ils vont venir le voir.
Si on fait sauter Sorley, il vendra le van et fera un coureur.
Ainsi, après avoir soigneusement évalué les avantages et les inconvénients (la plupart des inconvénients), la solution était claire : Faites un coureur.
Steve n'avait sûrement pas fait de coureur?
Au sud, on appelle ça faire un coureur.
Elle a fait un coureur, oh mon cher, coquin, coquin non?
La façon dont nous le voyons, ils ont tous les deux fait un coureur et ils se cachent depuis.
‘ Et, comme Bill semble avoir fait un coureur, n'est - ce pas à nous - mêmes, comme la toute dernière de la Première Hiérarchie de l'Enfer, d'aider notre mauvais maître dans son plan de libérer les forces des ténèbres sur cette planète?
De belles personnalités, mais il pourrait faire un coureur avec notre van, n'est-ce pas?
Elle avait vingt - huit ans, j'ai découvert ; ses parents (la mère française, le père anglais) s'étaient séparés quelques années auparavant lorsque Pater avait fait un coureur avec un bimbo ; et elle a travaillé comme servante des arts, rendant frais les pigments effacés d'antan.
Grand, fort, mature, il considérait ‘ faire un coureur'et sortit du lit.
Alors j'ai pensé que Ben avait fait un coureur, alors je suis gon na juste assis ici.
‘ Vous pouvez être sur le point d'avoir fait un coureur, ou peut - être pas.
Mais elle était occupée à regarder ses pieds, attendant qu'il fasse un coureur.
‘ Il semble avoir fait un coureur.
J'ai fait un coureur sur le nombre d'entre eux.
Je pensais que tu avais fait un coureur et que tu t'étais enfui.
Oui donc et je pense franchement qu'il vit sur ce terrain par la fin et je pense qu'il se cachait, faisait un coureur ou quelque chose ou il n'est pas à la hauteur de quelque chose de bon!
Tu ne penses pas qu'il essaierait de faire un coureur comme l'homme de cuisine, n'est-ce pas?
Du point de vue des choses, il était peu probable qu'il ait fait un coureur avec soit le till, une barmaid ou le fonds du Club de Noël.
Puis, hors du bleu, hors du vrai bleu, le Messie avec une moustache d'éboulement a fait un coureur.
‘ Notre homme a fait un coureur.
Il a également nié avoir fait un coureur.
Donc je pense que sa mère est un peu choquée parce qu'ils pensent tous qu'ils sont gon na se marier si vite, je pense qu'elle voulait juste avoir cette bague sur son doigt pour qu'elle puisse récolter les ackers et je pense qu'elle est gon na faire un coureur.
