Frank, peux-tu me rendre un grand service et voir si tu peux trouver qui est ce Azul?
Fais-moi une grande faveur, Peg.
Faites-moi plaisir, voulez-vous?
' Fais moi une faveur,'Iron Josh a dit alors qu'il marchait sur la route.
Tu peux me rendre un service?
Ne t'en fais pas, fais-moi une faveur!
D'une certaine façon, sans le savoir bien sûr, le vieil homme m'avait rendu service.
Et si tu veux me faire une vraie faveur, arrête de dire oui, pour l'amour du Christ.
‘ Non, rends - moi service.
Fais-moi plaisir.
Je dis toujours que tu me feras une faveur et qu'ils la mettront en boîte.
C'était presque comme s'il me rendait service en ne me condamnant pas pour plus, même si ce n'était qu'une seule accusation de fourniture.
Fais-moi plaisir!
Me rends-tu service?
Alors que nous marchions jusqu'au trou suivant, j'ai essayé de penser aux bonnes choses à lui dire, alors j'ai dit: ‘ Greg, fais moi une faveur.
‘ Alors, me rendras - tu service?
( En outre, il me rend service :.
Je veux dire, fais-moi plaisir, c'est mieux que de travailler, n'est-ce pas?
Fais-moi plaisir. '
‘ Le seul problème, c'est que ma voiture va chercher un service, alors peut - être pourriez - vous me rendre service et m'y déposer?
Val, tu peux me rendre un service?
Faites-moi plaisir, Webley n'a même pas pu passer une tasse de thé à travers le comptoir la saison dernière, encore moins passer une balle.
Pouvez - vous me rendre un petit service? '
Mais pendant ce temps, tu me ferais une faveur si tu ne les appelais pas non plus.
‘ Voulez - vous me rendre service?
Fais-moi plaisir.
J'ai demandé à Toby de me rendre service et de dire à la brigade mac sale de Fleet Street, qui couvrait le crime et d'autres activités sournoises, que je lui avais donné une exclusivité.
Fais-moi une autre faveur, veux-tu?
Veux - tu me faire la faveur de me souvenir de ça, Sara? "
