‘ Il nous a aussi rendus fiers, dit Granville.
Il espérait que les autres le rendraient fier.
Le club Coleraine et les compétiteurs locaux nous ont de nouveau fait part de leur fierté lors de la rencontre du Championnat d'Europe à Kirkistown.
Heureux de dire que la foule de l'AEA s'est fière de se joindre à beaucoup de gustations.
Les fans d'Hereford ont dû y penser, mais United a été fier avec une seconde de Marcus Browning.
Geoffrey, mon frère, l'a rendu fier des funérailles et le jeune rabbin de Hull était en mouvement et personnel dans son éloge funèbre.
" Watts n'est vraiment que sixième dans l'ordre de picking à l'avant, mais soudain il s'est retrouvé en jouant le plus grand jeu de sa vie et il s'est fait fier.
‘ Tu m'as encore rendu fier, Seb.
‘ Elle l'a fait fier, a dit Mme Flaherty, je vais le dire pour elle.
La SCOTLANDE tentera de lever leur troisième Triple Crown en neuf ans lorsqu'elle se rendra samedi à Twickenham avec la même ligne, ce qui leur a valu une victoire de 20 à 0 contre le pays de Galles.
‘ Il nous a rendus fiers, le vieux gentleman.
Les dieux des Césars s'étaient rendus fiers.
L'expérience partagée en est fière.
Il semble que tu sois fier.
Mais ici, HM s'est fait fière.
La foule (comme jamais ) a fait Leeds fier, étaient tout autour du sol et je suis sûr que j'ai aidé à faire un autre ‘ match à la maison pour les joueurs.
Ils avaient tous été empêchés de parler simplement par l'hospitalité somptueuse, le scampi frais avec l'avocat avait été trop ‘ bâillonné à son goût, tandis que cet affreux homme noir avait insisté pour lui raconter tout son temps à l'intérieur et à l'extérieur de l'anneau avec ‘ Big Frank (‘un joli costume de vêtements), s'interrompant seulement pour lever son verre de vin rose à Sir Ralph qui, à son avis, nous avait ‘ rendu fiers '.
Ses vieux amis les surveillants l'ont fait fier jusqu'au dernier : dans leur générosité, ils lui ont fourni un enterrement de 14 ans.
Je te rendrai fière, juste tu attends et tu verras.
L'université et la restauration nous avaient rendus fiers.
Il nous a rendus fiers.
La famille craignait davantage qu'elle ne < < les fasse fiers > >.
Sur cette base, Livesey s'était fait fier.
Sukey avait fait tout le monde fier, et les lombards, qui étaient des labradors quand il s'agissait de nourriture, étaient bientôt en train de louper la quiche de saumon fumé, la poitrine marinée de poulet, mozzarella dans des rouleaux bruns, ratatouille et salade de pommes de terre faite avec de la vraie mayonnaise.
Même dans une telle compagnie exaltée, Rozhdestvensky tient sa propre (bien que la coda finale à couper le souffle de Szell aux Marches reste une expérience exceptionnellement convaincante), et quelle joie d'entendre un orchestre russe natif accorder l'ingénierie qui pour une fois les rend fiers!
Martin Foyle quoi, hors du camp pendant si longtemps — un peu de pari pour le ramener à l'intérieur ; il vous a fait fier.
Les minis de hockey font fier d'Alton
Et certains des liens sont assez révélateurs, et les actions des Italiens en étant très frustrés et en colère maintenant, et en ayant les démocrates-chrétiens, la mafia et l'établissement qui les gouvernent pendant de nombreuses années, je pense qu'ils sont fiers et peut-être un peu de colère ici, sur les mêmes questions, s'effondreraient assez bien.
Les récents problèmes de blessure de Derry ont bien émané du comté aujourd'hui est assez simple — les quinze joueurs sélectionnés pour le service dimanche seront censés nous rendre fiers!
Les Taysiders joueront leur premier match de plein air compétitif de l'année pour, contrairement à leurs rivaux nationaux, ils étaient en service international la semaine dernière à Bâle, rendant l'Écosse fière de remporter la division B du Championnat d'Europe d'intérieur.
Les coureurs de LOCAL ont fait d'Alton un fier marathon de Londres le dimanche.
Je sais que je pourrais encore gagner le titre et je sais que je pourrais être fier de la Grande-Bretagne.
Cependant, Uxbridge m'a rendu fier.
Et toi aussi, tu m'as rendu fier.
En fin de compte, J7 HPC nous a rendus fiers.
Mais il nous a rendus fiers et vous pourriez dire qu'il a neuf ans et qu'il n'y en a pas beaucoup.
Mlle Macdonald m'avait rendue fière.
