Mais maintenant avec ce puits j'ai fait ma tête dedans!
Il vient au-dessus des nôtres à Noël et il me fait la tête parce qu'il continue à me frapper à la table du dîner!
Dans l'argot du XXe siècle, cette planète ‘ faisait sa tête en '.
Il m'a émoussé les bords et m'a fait entrer la tête.
Et bien tu laisses tes croûtes sur le dessus me faire la tête dedans!
Ils font ta tête dedans.
Ne pense pas, je ne me souviens pas, tu me fais la tête en clochard, enfoiré!
‘ Quoi qu'il en soit, j'étais si occupé l'an dernier à faire cinq choses à la fois qu'il m'a vraiment donné la tête.
Il m'a fait la tête dedans, alors je lui ai tiré dessus.
‘ Il nous a fait un peu peur, nous a fait flipper juste pour le fait que tous ceux qui nous ont déjà rencontrés dans l'entreprise savent exactement comment nous sommes.
Ça me met la tête dedans.
Cet endroit doit faire votre tête dedans.
Est-ce que, je me demande, la récente disponibilité facile de tous les rapports sexuels qu'ils peuvent gérer a fait la tête d'EMF dedans?
Il était réputé avoir personnellement tué cinq hommes parce qu'il, ils ont fait sa tête dedans.
