‘ Je ferai les honneurs, si vous voulez?
Le prêtre pourrait faire les honneurs.
Nous avions vu beaucoup de gens pleurer à notre époque, mais c'était la première fois que Quigley nous faisait l'honneur.
Puis-je me présenter, Mme Stevenson, puisque je ne suis pas en mesure de trouver Mme Rodet pour me faire l'honneur?
Il m'a fait l'honneur de révéler ses sources.
Cher camarade Surkov, Vous êtes chaleureusement invité à me faire l'honneur d'assister à ma prochaine Inauguration à Washington DC, le 20 janvier 1989, en tant que 41e Président des États-Unis, et de lire votre célèbre poème d'accord international, 'Amitié '.
Trygg Tryggvason lui rend tous les honneurs avec la production et l'ingénierie.
Près de cinquante ans plus tard, Madeleine m'a fait l'honneur de m'élire membre honoraire.
Maintenant tout le monde dansait, et il semblait tout à fait naturel pour Huw de demander: 'Voudriez-vous me faire l'honneur, Mme O'Dell? '
pour faire les honneurs.
Et nous devons tous les deux aider maman à faire les honneurs.
Et dans Dead City Radio et Seven Souls, respectivement, le spécialiste de l'hommage Hal Wilner et le groupe de New York Material ont fait les honneurs de William Burroughs, l'oncle préféré de la culture.
Le disque de Jagger est produit par Rick Rubin, qui a fait les honneurs sur un album live de Red Devils, sorti sur le label Def American de Rubin.
Et je pense que quelqu'un voudrait danser avec moi, dit-elle, comme Herman, attiré par le sourire, est tombé sur et avec un arc ridicule, a demandé Erika si elle lui ferait l'honneur de la danse, Erika acceptant gracieusement, à son plaisir laissant Fritz à l'air déshonoré et malheureux.
Peut-être voudriez-vous faire les honneurs?
Raconteur Lloyd Grossman quatrième de gauche a fait les honneurs à sa librairie locale la semaine dernière, le lancement de la nouvelle, élargie Nomad Books à Fulham Road, Londres SW6.
Markby ‘ fit les honneurs et s'installa dans un vaste fauteuil à plumes recouvert de menthe.
‘ Eh bien, Donald m'a demandé de vous demander: feriez - vous les honneurs?
C'était peut - être un arrêt pour les conducteurs — mais il pouvait encore faire le Dr Johnson l'honneur de faire de la limonade à partir de citrons frais.
Finalement, l'équipage habituel de Lonsdale et Pugh a fait les honneurs et le vieux Pugh a joué ‘ You 'll Never Walk Alone' sur l'orgue.
Bill Gates fera les honneurs lui-même lors de son discours d'ouverture sur Windows World.
Si tu fais les honneurs, j'aurai le mien noir, deux sucres.
Je voudrais poser à M. le député de Sedgefield quelques questions importantes et fondamentales concernant l'attitude de son parti à l'égard de la formation et j'espère qu'il fera l'honneur à l'Assemblée de répondre à ces questions.
En fait, l'ex-Union soviétique avait été invitée à faire les honneurs, mais elle a décliné, n'étant pas à sa hauteur sur le plan organisationnel ni économique à l'heure actuelle.
‘ Ne t'inquiète pas, Nettie, je ferai les honneurs.
‘ Qui fait les honneurs?
Le père d'Annabelle, George, et sa mère, Martha, m'ont fait l'honneur de m'offrir l'occasion de faire un discours en cette merveilleuse occasion et de proposer un toast à Annabelle et Steven.
