Si Dieu voulait loger ma famille pendant que j'étais loin, de préférence avec des amis, et convaincre mes parents que je faisais ce qu'il fallait, alors je saurais que le voyage était en cours.
Comme Lord Clyde a déclaré dans son rapport d'enquête que les travailleurs sociaux avaient agi de bonne foi, les travailleurs sociaux devaient garder leurs enfants pour prouver qu'ils avaient fait ce qu'il fallait, a-t-elle dit.
Et ton père et moi pensions que tu avais fait ce qu'il fallait à propos de David.
Je veux dire, nous espérons que nous faisons la bonne chose, et comme je le dis, la réponse que nous obtenons semble indiquer que, mais nous n'avons pas été suivis par chacun d'entre nous a un grand nombre de participants chaque année, vous voyez, dans l'ordre d'environ cent cinquante chaque année, si difficile pour vous d'essayer de suivre à travers le sort de chacun d'eux.
Donc, si vous manœuvrez autour de lui et qu'il change soudain d'avis, nous compilons ce qu'il fait en fait, en supposant qu'il est gon na faire ce qu'il faut.
Elle a dit alors qu'elle entrait, ‘ Mes chères...'d'une manière très anglaise, et elle a dit toutes les phrases habituelles, et puis à moi, ‘ J'espère que vous faites la bonne chose.
Mais l'enfant de 27 ans croit fermement qu'il a fait ce qu'il fallait.
Je fais ce qu'il faut, a pensé Lee.
et nous pouvons les chanter et, sentons que nous faisons la bonne chose et allons notre chemin, mais Seigneur nous prions pour que les paroles que nous chantons soient les paroles que nous voulons dire, et les paroles que nous disons pourraient être les choses et la façon dont nous voulons conduire nos vies.
Ce n'est pas une question de changement de C de la part de quiconque, c'est une question de faire ce qu'il faut pour l'avenir.
Loretta a posé le téléphone avec un sentiment de malaise, se demandant si elle avait fait la bonne chose.
C'était en fait une réunion assez productive, bien qu'il ait fallu beaucoup de temps pour y arriver, je pense que nous avons fait ce qu'il fallait sur les procédures continues.
Nous avons trouvé que nous avions fait ce qu'il fallait : M. Murray était partial à un petit whisky.
Est-ce qu'elle a fait ce qu'il fallait en venant voir Karr?
Vous faites toutes les bonnes choses, mais il se peut que la source de l'irritation soit de l'intérieur de votre vagin plutôt que juste sur les lèvres extérieures.
Sans doute le bon médecin fera-t-il toujours la bonne chose, mais peut-on préciser à l'avance ou par écrit ce qu'il faut faire?
Bien qu'il ne soit jamais possible d'être sûr qu'on fait ce qu'il faut, il a écrit.
Si l'éditeur décide d'inverser le communiqué de presse, vous avez fait ce qu'il fallait en mettant votre bon point en premier.
J'essaie de donner aux équipes de secours quelques commentaires sur les victimes, afin qu'elles sachent si elles ont fait les bonnes choses.
Bien sûr, l'Ouest a fait ce qu'il fallait en soutenant les bons gars, les manifestants de la rue.
Alejandro s'énerve et crie si tu ne fais pas la bonne chose tout de suite.
Heureusement, nous avons fait ce qu'il fallait.
‘ Tu as fait ce qu'il fallait, répondit généreusement le sculpteur.
Les bébés se développaient correctement et étaient bien stimulés et faisaient les bonnes choses au bon âge et ils s'en sortaient vraiment bien.
Stone n'a rien dit pendant un moment, regardant l'homme CI5, peut-être encore pas sûr de savoir s'il faisait la bonne chose ou non.
Et quand ceux-ci n'ont pas rencontré de succès immédiat, encore plus d'enquêtes ont été faites et d'autres programmes développés — jusqu'à, en fin de compte, il a été décidé que, si on ne pouvait pas faire confiance aux parents pour faire la bonne chose, la décision devait être prise hors de leurs mains.
Donc je suppose que c'est ce qu'elle voulait et qu'elle a fait ce qu'il fallait.
Le directeur du design de Citroen Art Blakeslee pensait que l'entreprise avait fait ce qu'il fallait avec Activa II.
Il semble toujours drôle quand un Rottweiler garde pour la première fois, aboyant fort, généralement en reculant, pas tout à fait sûr s'il fait la bonne chose.
C'est un jeune homme brillant et intelligent et il a fait toutes les bonnes choses.
J'ai fait ce qu'il fallait, il s'est dit en louant cet appartement.
L'histoire de Daniel m'a certainement confirmé que j'avais fait ce qu'il fallait — et que j'aurais dû faire il y a des années, si seulement pour l'amour de mes enfants.
Car, en dehors de l'émotion du moment, ce qui m'avait fait prendre cette décision était vraiment une sorte de fierté : je devais me voir comme quelqu'un qui avait fait la 'bonne chose'.
J'ai fait ce qu'il fallait, n'est - ce pas?
Un des fils avait fait ce qu'il fallait et m'avait enlevé la pression pendant un moment.
Plus tôt, au début de la séance photo de la FACE, l'acteur s'était confié: ‘ Je ne suis pas sûr de faire ce qu'il fallait.
Cela, dit Prue, a aidé à convaincre ses partenaires qu'elle faisait ce qu'il fallait.
Vous n'êtes peut - être pas sûr de ce que vous voulez dans la vie mi - juin, Capricorne, mais à la fin du mois, vous saurez que vous faites ce qu'il faut!
Parfois, les algues minces peuvent être très difficiles à déplacer, même si vous faites toutes les bonnes choses.
Il a fait toutes les bonnes choses et j'ai donc eu une issue.
Une fois arrivés à la rive du canal, Robbie n'avait aucun doute qu'elle avait fait ce qu'il fallait.
Il est tout à fait prêt à faire la bonne chose par la fille.
iii ) Supposons que je ne comprenne pas le chinois, mais, uniquement sur la base des formes des lettres, et les règles les reliant simplement comme des formes, font les bonnes choses.
Elle avait fait ce qu'il fallait et la note de Robert promettait la gentillesse.
Tout ce qu'il a fait, c'était jeter un point d'interrogation — était-ce que la Grande-Bretagne faisait ce qu'il fallait? — mais pour nous, c'était le premier signe que quelqu'un pensait que la stratégie du gouvernement pouvait être erronée.
Mais rester dehors la nuit coûte de l'argent si vous avez fait les bonnes choses : des cafés et un film ou une discothèque, mais si vous êtes monté dans des voitures empruntées, c'était une bonne façon de tuer le temps.
Quand ils sont partis, cependant, et j'ai pris la décision de rester, je savais que c'était peut-être difficile pour moi, mais je savais aussi que je faisais ce qu'il fallait.
‘ Je suis malade, mais je pense toujours que j'ai fait ce qu'il fallait.
Et avec les autres émotions, aussi, le bonheur suit faire la bonne chose biologiquement.
Il est convaincu qu'il fait la bonne chose, malgré la désapprobation des autorités de l'Église.
Rappelez-vous que vos collègues ont besoin de votre assurance aussi, pour confirmer qu'ils font la bonne chose.
‘ C'est un homme courageux, bon, le meilleur de Rome, et il a fait ce qu'il fallait pour Rome en me tuant.
Je n'étais pas du tout sûr de faire ce qu'il fallait, mais je me suis levé et j'ai commencé vers lui alors qu'il avait finalement le clip pour glisser dans l'arme et rentrer à la maison.
Maintenant, elle se tenait, littéralement, au seuil d'une nouvelle vie, hésitant, se demandant même maintenant si elle avait fait la bonne chose.
Donc ce que je me demandais, c'est que le régime est en cours d'élaboration et je suis tout à fait en faveur de la décentralisation en principe, mais je pense que nous devrions peut-être l'examiner un peu plus près, et je suggère que nous ayons un rapport à jour à la prochaine réunion de cette commission afin que nous puissions le comparer à plus long terme, de sorte que nous puissions alors réfléchir à un si nous faisons la bonne chose ou non.
Donc je pense qu'on a fait ce qu'il fallait.
