‘ Alors un coup de glucose devrait faire l'affaire.
C'est évidemment à Stirling, Ayr, South Aberdeen et Kincardine — mais pas à Edimbourg-Sud, Fife-NE ou Strathkelvin.
Quelques mots bien orientés et bien considérés au - dessus de l'hubbub peuvent bien faire l'affaire.
Quelque chose de moins qu'un missile guidé de précision ferait l'affaire.
La poudre était un mélange absorbant assez fort et je me sentais sûr qu'elle ferait le tour, mais une semaine plus tard, Mme Rumney était de nouveau au téléphone.
Si tout l'argent que nous avons donné à Band Aid n'a pas fait le tour, il doit être parce qu'il ya juste trop d'entre eux.
Si la nourriture vivante n'est pas disponible et qu'elle est congelée trop chère, alors le cœur râpé finement et d'autres aliments hachés finement comme la moule, la crevette, le poulet, ainsi que les oeufs de morue, peuvent faire l'affaire.
Il y aurait le même orgue électrique de tremolo, mais cette fois il n'y aurait pas de foule de deuils — seulement une straggle de Buffons faisant leurs tours de cirque.
Il a dû faire l'astuce!
‘ Les sutures de papillons devraient faire l'affaire, bien que nous ayons évidemment besoin de vérifier à nouveau.
Je vais faire un petit tour.
La pièce sentait horriblement le caoutchouc brûlé, mais elle avait fait le tour.
Empêcher un enfant jeune et perturbateur de jouer, mais lui permettre de regarder les autres en jeu, peut aussi faire le tour.
Ils font des tours de conjuration sans le savoir '.
Des ragoûts de ‘ Nourishin ', qui feront le tour!
C'est ce qu'a fait l'astuce: «Bien sûr, se souvient le réalisateur, je ne lui ai pas montré que j'avais coupé la main dans le processus.
Nous recherchons tous les types de chiens — des races bien connues et exotiques de chiens, de races croisées, de mélanges, de chiens qui peuvent faire des tours... vous l'appelez.
Formentera pourrait faire le tour.
Mais il a habilement évité d'être précis sur la géographie, a noté Preston, évidemment pas convaincu que le baptême tardif avait fait l'astuce.
C'est le tour!
En moins d'une semaine, le Petit Chef dirigeait la cour, ramenait les poneys des champs, faisait des tours pour les noix de poney, récupérait les balles perdues du sous-bois, puis courait sur le terrain et les laissait tomber lorsqu'il y avait une pause dans le jeu.
Donc on a amené Rose ici et on a fait ce qu'il a dit et ça a fait le tour.
Mais ça a fait le tour.
On a fait nos tours, n'est-ce pas?
Tu m'as testé comme si j'étais un misérable petit chien de cirque au Carnaval, faisant des tours pour te plaire?
L'accord de libre - échange fera le tour... une situation dans laquelle l'ancienne intransigeance unioniste qui a si bien servi la Grande - Bretagne dans le passé sera également dépassée comme ne convenant plus à l'impérialisme.
Ensis fluide, cependant, fait l'astuce bien en dehors de l'effet secondaire malheureux de transformer tout traité avec elle une couleur plutôt rouillée!
Si les fondements spirituels de la culture de la drogue devaient être prouvés à nouveau au XXe siècle, sa grande fanfare introductive dans les années 1960 a certainement fait le tour.
Cela peut faire l'affaire, mais si vous êtes incapable de trouver un ajustement de la bonne taille, vous seriez mieux conseillé d'obtenir un plombier pour s'adapter à un nouveau robinet qui impliquera d'éteindre l'eau à l'arrêt de la compagnie de l'eau à l'extérieur de votre maison.
Quand ils ont un problème, ils lui donnent la balle et il fait quelques tours.
Encore quelques lapins en dehors du chapeau auraient pu faire l'astuce.
‘ Ce polythène lourd devrait faire l'affaire si je peux le coincer à travers les trous.
Pendant un moment, j'ai cru que le buste - up avait fait le tour.
Comme beaucoup de coureurs de distance dans les années 80, Solly a expérimenté l'entraînement en altitude, et a découvert trop tard qu'il faut plus qu'air mince pour faire le tour.
Sa voix était basse, pour elle seule, mais ça a fait le tour.
Si tu ne m'avais pas dit si stupidement de me taire, j'aurais dû faire le tour depuis longtemps, et tu n'aurais pas dû quitter l'endroit du tout.
Donc, votre nouveau chef a fait le tour.
On a emmené Ben chez le vétérinaire et on lui a donné un cours d'antibiotiques, ce qui semblait faire l'affaire.
Mais le solipsisme est intuitivement inacceptable ; et personne ne semble être en mesure de trouver un argument d'analogie qui fera le tour.
Un livre peut-être ; cela pourrait faire le tour — elle pourrait lire un moment.
Tu devrais faire le tour, hein?
Ça semblait faire l'affaire.
Mais ça devrait faire le tour de Mary
Une campagne fortement financée par les États - Unis a fait le tour et Blaize, avec une majorité de 14 - 1, a pris le relais et a remercié Dieu d'avoir envoyé les Américains pour sauver la Grenade.
‘ Devenir meilleur à ce que nous faisons et élargir l'écart entre le prix de vente et le coût de fabrication est la seule cible qui fera le tour pour nous, a-t-il déclaré.
Il a dit: ‘ J'ai eu deux années misérables avec des blessures, mais cette dernière opération devrait faire le tour.
‘ Cela devrait faire l'affaire!
Apparemment, sa raison d'être est que si l'expansion des réserves de plus de 2~trillions de dollars n'a pas produit les résultats souhaités, en ajoutant 85~milliards de dollars de plus par mois – encore 1~trillion de dollars cette année – pourrait faire l'affaire.
Secret Pour faire ce tour, vous devez choisir un mois avec cinq mercredis dedans.
Et apparemment, ils l'ont cru, comme c'était le cas.
Continuez à sentir les cheveux propres et frais — les shampooings subtilement parfumés font le tour magnifiquement!
Il devient oh bien vous faites quelques petits tours sur les nombres et vous les mélangez et c'est la réponse qu'ils veulent.
Mais tu fais le tour et tu le fais sortir?
C'est l'astuce.
L'étonnante drogue a été dûment acquise et miraculeusement fait l'astuce.
Bien sûr, dans les modèles d'équilibre temporaire de l'économie ouverte, les modifications du taux de change nominal pourraient faire le tour de la réduction des salaires réels par leur impact sur les termes de l'échange ; mais, dans le cas d'une dévaluation, cela ne réussirait que dans la mesure où le phénomène de la résistance des salaires réels n'a pas été rencontré.
Aujourd'hui, l'industrie du logement espère que les taux réduits, qui ne dépassent pas 6,25 % pour les acheteurs de la première fois, feront l'affaire et relanceront le marché profondément troublé.
Sa violente perte de tempérament a-t-elle fait le tour après tout?
L'échangeur de selles fait l'astuce
Vers la fin, il fait un tour de magie pour une dame, en utilisant un faux pouce.
J'ai continué à te toucher parce que j'ai toujours la plus grande difficulté à me tenir les mains loin de toi, mais je faisais aussi l'astuce de Simon, essayant de bousculer le destin.
Les entreprises de cosmétiques cherchent toujours de nouvelles façons de résoudre nos problèmes, et il semble que nous sommes toujours prêts à remettre notre argent dans l'espoir que ces produits et leurs ingrédients magiques feront le tour.
Un jour, le Dr Kepepwe ferait le tour — avec de la chance avant que la guerre ne soit endommagée, il s'installa pour me supplanter dans ses attentions.
Mais si votre besoin est pour autre chose que cela, c'est-à-dire pour dire quelque chose un peu plus complexe, alors la fonctionnalité intégrée dans Designer Labels est probablement assez puissante pour faire l'astuce pour vous.
Et j'espère que ça fera l'affaire.
C'est l'astuce.
Et Prozac a fait le tour pour moi, euh, ça ne marchera pas pour tout le monde, ce n'est pas une pilule pour le bonheur, ça vous ramène à une sorte de normalité.
Les outils doivent être pris en charge, ce qui signifie, en particulier, les empêcher de rouiller ( un léger frottage de l'huile fait l'astuce ) ; les outils avec les bords de coupe doivent être gardés tranchants avec leurs lames protégées contre les dommages.
Des mesures telles que l'augmentation de la quantité de lumière naturelle, et en s'appuyant davantage sur des raccords locaux pourraient faire l'affaire, estime l'établissement.
Non, elle avait ce truc spécial donc c'est fait le truc pour qu'elle ne l'ait pas encore porté, je pense qu'elle le fait pour le mariage, n'est-ce pas?
L'eau et le fruit juteux semblaient avoir fait le tour parce qu'elle se sentait bien.
Behbehanian a cru sincèrement et profondément que cela ferait le tour.
Une balle doctrinée devrait faire le tour pour les deux en même temps.
Parfumé par infusion avec l'estragon sauvage, comme aucun autre sorbet que j'ai jamais goûté, un simple thimbleful a fait le tour.
La consolidation budgétaire dans les pays méditerranéens pourrait simplement faire l'affaire, et permettre – à fort coût – un retour à des modalités de financement normales.
Mme O'Brien a dit qu'elle croyait ce que son mari lui a dit au sujet de l'entreprise qui se porte bien et qui a un bon potentiel, mais elle s'inquiétait pour son fils et pensait que ce n'était que pour trois semaines, et si cela faisait l'affaire, elle signerait.
Avoir un billet devrait faire le tour.
Football Round - Up : Thomas fait vite le tour
‘ J'ai demandé à Nell de dire à son père que si Sheridan venait déjeuner, nous ne mettrions pas sur notre scène, et que c'était le tour.
‘ Si seulement j'avais pu faire un oiseau de plus à la fin, cela aurait pu faire le tour.
Garfield Sobers a fait le tour deux matchs plus tard.
J'ai donc décidé d'être vraiment en forme cette saison avant l'entraînement d'avant la saison, et Avrel semble avoir fait le tour.
Mais je serais très surpris que ça ne fasse pas l'affaire.
C'est l'astuce.
Dans le cas, certaines des conséquences de la solution se sont révélées aussi irritantes que le problème, mais ils ont fait l'astuce.
Dies est de retour sur Diesiodinate faire l'astuce
Toi, si tu as ce truc qui va continuer à faire le tour pour toi.
Et nous pouvons facilement voir qu'une relation de contingent externe, peu importe à quel point une relation de contingent est régulière, ne fera pas l'affaire.
Est-ce que DRIVE ne ferait pas le tour?
Et changer les rondelles fait généralement le tour.
Bloomsbury House a fait des bruits apaisants qui semblent avoir fait le tour.
Je pense qu'il fait des tours et ça, parce qu'il a des rancards et des cartes et ça.
C'est ça qui a fait le tour.
‘ Si vous ronflez seulement sur le dos, il vous conseille, alors une balle de tennis cousue dans votre pyjama peut faire le tour.
Mais... entre vous, vous avez fait le tour.
Beaucoup des voitures en cours de réparation ont été converties pour accepter sans plomb selon les directives des fabricants qui suggèrent une correction rapide du moment du moteur fera l'affaire.
‘ Sur une voiture normale, un peu de coups de panneau et de toucher ferait l'affaire, mais ce n'est pas une voiture normale.
Des points, bien sûr, feront l'affaire.
Je pense que nous avons concouru aujourd'hui, mais peut-être un ou deux domaines où j'ai pensé que nous aurions pu être coincés dans un peu plus vous savez, et nous allons devoir le faire contre Oldham je vous dis parce qu'ils vont passer et avoir des joueurs qui peuvent faire des tours erm bon côté n'est-ce pas?
Carl dit que tu peux faire des tours avec des échelles, rit Théodore Bixman.
Pour faire le tour de l'oeuf, vous avez besoin d'un verre de pinte, d'un couvercle d'étain de biscuit carré, d'une boîte d'allumettes, d'une chaussure robuste, d'un œuf et d'un grand scotch.
Elle ne pensait pas qu'un coupeur de point ferait l'affaire si bien!
Sinon, un an d'au - pairing en France, un cours de beauté ou une demi - douzaine de leçons de conduite ont fait l'affaire.
Mais en fait, trois points d'ancrage sur l'avion auraient fait le tour tout aussi bien, et auraient donné des résultats identiques.
Cette poésie de classe semblait faire le tour.
Un amant plus jeune peut - il battre le blues vieillissant — ou un changement de style ferait - il le tour pour vous?
Ce qui a fait l'astuce, c'était d'amener son personnel à sonner le créancier toutes les 30 secondes pendant toute une journée, puis de recommencer à huit heures le lendemain matin.
Il a attaché la chaussure de son fils avec un double nœud et a dit, " Là, ça devrait faire l'affaire ".
C'est ce qu'elle a fait, et en janvier, Susan s'est vu offrir une somme de quatre chiffres qu'elle a acceptée.
Une simple commande DIR, appliquée trois ou quatre fois, fera normalement le tour.
Il avait un kit de rasage comme ça, et il avait son vieux, le vieux après la lotion rasée et ça, et il va, eh bien, nous choisir, on vient de dire que je, je sais ce qui va faire le tour un peu
Cette lettre que j'avais écrite devait faire le tour.
Comme Bon Jovi s'est évanoui, les fidèles ont fait leur retour à la maison, unanimement qu'une dose de Bad Medicine avait fait le tour pour eux.
Maintenant, vous rea fo w avec une histoire comme celle-ci vous avez vraiment besoin d'un erm a, un bon fait d'antibiotiques et vu le goût désagréable et le pus que vous pouvez voir, la pénicilline ordinaire ne fera probablement pas le tour, donc nous devons utiliser quelque chose avec un peu plus oohmph
Quand l'Assemblée s'est sentie tirer dans trop de directions à la fois, un ostracisme a fait le tour.
Et j'espère que ça fera l'affaire.
Cette fois, le vétérinaire a coupé un V de l'os de la jambe infirme de Biggles et a pensé que cela pourrait faire le tour.
Au Canada, les Britanniques ne se sont pas seulement trompés qu'ils avaient vaincu l'axiome ; ils ont aussi imaginé que c'était l'ingrédient fédéral qui leur avait permis de faire le tour.
Une période de stress, un nouvel emploi, un déménagement de maison ou une rangée familiale sont tous des prétextes de confiance pour retourner chez le tabacniste ; même des crises mineures, comme l'absence d'un bus, peuvent faire l'affaire.
C'est l'astuce.
Nicandra sourit et reconnut l'oubli comme s'il venait d'un chien qui faisait son tour.
A fait son tour pour attraper le saint qui a évité de devenir un martyr.
Pendant que tu fais ce tour, c'est une bonne idée d'inventer un petit battement.
Les chances du marqueur de 13 buts d'être en forme se sont améliorées depuis qu'il a commencé le traitement et son manager Ron Atkinson a dit: ‘ S'il le fait et cette machine a fait l'astuce, je vais volontiers payer des livres 25 000 moi-même pour en acheter un.
Une caméra peut faire le tour, vous laissant reprendre votre souffle avant que vos poumons explosent à travers votre poitrine comme The Alien, comme vous prétendez prendre une photo d'une pierre intéressante.
À l'époque de l'Accord Smithsonian de décembre 1971, 308 yens au dollar étaient censés faire l'affaire.
