Les autorités locales ne devraient pas se livrer à une attitude de chien.
La concurrence sans entrave des politiques de consommation de chiens doit sûrement céder la place à des politiques d'emploi positives et réaliser ce qui est souhaité, une société libérée de l'oisiveté.
C'est la façon immédiate et évidente du réalisateur de nous dire (et Buck ) que New York est une société de chiens à manger.
Les apprentis qui sont là en vertu d'un contrat d'apprentis ont malheureusement obtenu un emploi pour la période à laquelle vous êtes sous contrat après cela, vous êtes dans la situation de chien manger chien, oser, oser dire.
Plus important encore, son objectif principal était de promouvoir l'ouverture et la confiance au plus haut niveau, un contrat rafraîchissant à l'approche chien - manger - chien étant élevé dans beaucoup trop de gestionnaires dans cet âge sado - masochiste.
Tout le monde sait que dans le monde contractant de la production de matériel informatique, il serait toujours un cas de chien manger chien.
Je ne serais pas là où je suis aujourd'hui si je ne pouvais pas tenir le mien dans un monde de chiens à manger.
Mme Clinton a également assuré au public Hopkins que les hôpitaux des grandes institutions de recherche comme le leur seraient isolés contre le chien - manger - chien, coût - réduire les incitations inhérentes à la concurrence gérée, la formule de base de l'administration pour la réforme.
Et votre estime de soi est juste attaquée par ce système de chiens à manger.
Le chien mange souvent le chien, dans Fleet Street, mais généralement pas avec de tels esclavagistes Rottweiler et plus de beaucoup de pouces de colonne.
Les partenariats et les alliances à long terme sont mis en avant pour remplacer le modèle calculatif de la consommation de chien.
Certains disent tout droit à l'endroit où se trouvent aujourd'hui la plupart des pays du tiers monde, avec leurs relations de travail avec les chiens à manger et un fossé toujours plus grand entre les riches et les pauvres.
Pendant 20 ans après la Seconde Guerre mondiale, il semblait possible que le chien mange le chien ‘ survie de la marque la plus apte du capitalisme de marché libre avait été supplanté par un contrat social entre employeurs et travailleurs, avec seulement occasionnellement médiation par l'État.
