Je pense que l'idée d'avoir des chiffres de chaque entreprise est vraiment un chien dans l'attitude de la mangeoire.
Il y a dix - huit mois, il a renoncé à son monopole de la politique, mais il a continué à exister et il a continué à être une sorte de chien dans la crèche pour empêcher l'établissement d'une politique multipartielle normale.
Nous devrions chercher à nous appuyer sur les développements tout à fait prometteurs, dans la grande région de Beyrouth de toute façon, ces derniers jours, mais au lieu de cela, nous avons l'air d'obtenir encore plus de chien dans la crèche dans notre attitude envers la Syrie.
Et je ne vois pas pourquoi quelqu'un avec un esprit si inventif et vif que le vôtre peut être si chien - dans - la mangeoire sur la mise à jour des choses dans le bureau.
Le chien dans la crèche?
