Une partie de la vérité est que M. Major est un chien - fatigué, physiquement drainé après sa sagesse - infection dentaire, la campagne de leadership, la guerre du Golfe, le sondage - fureur d'impôt.
Nous sortons rarement la nuit, parce que rester avec le petit gars nous laisse fatigués.
Mais il y a quelques minutes, j'ai dit que j'étais fatiguée et affamée.
On est trempés, fatigués, et bien sûr.
Vous revenez chien - fatigué le soir, et ils commencent à venir vers vous : quelqu'un a volé ma femme, quelqu'un a violé ma fille, mes yeux blessés, je veux une nouvelle paire de pantalons...
Je suis fatigué, tout comme les chiens.
Avec un temps supplémentaire qui semble certain de se terminer dans une seconde impasse de 1 à 1 et des joueurs fatigués de chien qui s'alignent pour la terrible première séance finale de la Coupe, le jeune homme de 30 ans s'est envolé pour diriger un coin de Paul Merson dans et hors des mains de Chris Woods.
Il avait peu dormi depuis le début de la grève et était fatigué par les chiens.
‘ Vous êtes un chien fatigué et affamé...
Et maintenant Boy était vraiment fatigué, en fin de journée fatigué, chien fatigué.
‘ Je suis fatigué par les chiens après ce trek cet après - midi, a - t - il annoncé avec un bref regard compatissant sur Sarella.
‘ Je suis un chien fatigué et affamé, lui aussi, lui a - t - il dit.
