" Tu pourras travailler sur ton bronzage demain, surfant ma chérie, "elle cria après la Fille ", mais ne retiens pas ton souffle en attendant que la marée arrive.
Sir Peter a vendu les droits du film à Romulus Films — mais ne retenez pas votre souffle en attendant.
Je vais essayer de faire ça ce soir, mais je n'ai pas beaucoup d'espoir, alors ne retenez pas votre souffle.
Tout d'abord, il est dit que l'Amérique devrait renoncer à sa relance budgétaire à court terme (le Congrès semble heureux de l'obliger à le faire) et ensuite mettre en œuvre des coupes budgétaires à moyen terme deux fois plus importantes que celles prévues dans le plan de février de Bill Clinton (ne retenez pas votre souffle).
J'ai dit ne retenez pas votre souffle Elaine mais si c'est ce que je pense qu'il y a dans ce sac de transport là-bas ce n'est pas un bon, parce qu'ils disaient tous
Ne retiens pas ton souffle, Miguel, parce que je ne sors pas avec toi.
Ne devrions - nous pas lire: ‘ Nous sommes déterminés à faire baisser le chômage, et nous le ferons, mais ne retenons pas votre souffle.
" Ne retenez pas votre souffle ", a dit Shelley, sachant lamentablement que la persuader de rester était la toute dernière chose que Miguel Rafaelo ferait.
