La première est que la direction de la recherche au sein d'un département est sous le contrôle des superviseurs de ce département, pour qui l'étudiant Ph.D fait le travail d'âne.
Mais en plus de participer au travail d'âne, les objectifs de Platt sont devenus une partie vitale de l'armure de l'Angleterre et avant la victoire 4–0 de la semaine dernière sur la Turquie, il a marqué les cinq derniers buts de son pays.
Reste coincé derrière le côté t'a toujours dit, le mec devant, mec, il fait tout le travail de l'âne, ramassant te traîne autour, n'est-ce pas?
Il a tenu la main de McAllister un peu plus longtemps que la convenance ne l'exigeait, et la paire d'entre eux a tenu un moment, rapt, jusqu'à ce que le garçon de chirurgie, qui a couru les courses du médecin sur son vélo, a délivré des ordonnances et a généralement fait beaucoup de travail d'âne, frappé à la porte avant son entrée, disant excité et important, ‘ Vous êtes recherché, Dr Neil, monsieur.
Mueller est le plus ancien, le plus réussi et probablement le plus connu de tous les alpinistes actuellement actifs, de sorte que la vue de lui se portant volontaire pour faire le travail d'âne dans une course FIS à un cheval a suffi à m'humilier en retirant mes skis et en le suivant, avec 138 autres coureurs!
Ne pas être payé n'était pas un problème ; ce qui était cependant que j'étais utilisé pour le travail d'âne sans aucune consultation du côté artistique de celui-ci, et c'était important pour moi.
L'une des raisons pour lesquelles les gestionnaires précédents ont fait de l'individu un cas particulier, comme Gascoigne l'est devenu, est le ressentiment d'autres qui, bien qu'étant des internationaux à part entière, auraient pu être appelés à faire du travail d'âne.
Mais avant d'obtenir le graphique dans votre document, vous devez faire un peu de travail d'âne pour le placer correctement, en installant vos propres marges et onglets pour faire place à l'image.
La carte a souvent son propre processeur, généralement sur 80186 ou 80188, et il peut soulager le processeur principal de certains des travaux d'âne de contrôle d'un disque dur.
Il vous ralentit juste pour qu'il n'y ait plus assez d'heures dans la journée, et puis certaines choses sont repoussées et d'autres sont seulement à moitié terminées et on vous dit que vous avez besoin d'aide — un prêtre assistant, pas moins, pour vous concentrer, comme l'évêque avec son instinct inébranlable pour le mauvais mot le dit, sur ‘ le travail des ânes (bien, peut-être, après tout je n'étais qu'une bête de fardeau, le père McGiff a concédé ) pour vous donner ‘ une chance de se détendre, prendre la vie plus facilement, penser un peu plus, prier un peu plus, méditer.
Au lieu de cela, les utilisateurs peuvent laisser le Sparcstation faire le travail d'âne.
Le vrai travail d'âne était en fait fait fait par ces gars.
Cela a son propre processeur 80188 sur - planche, de sorte que le cache soulage le processeur principal de certains travaux d'âne.
Le recrutement pourrait légitimement inclure des assistants personnels compétents pour s'acquitter non seulement de fonctions de secrétariat, mais aussi de l'examen préliminaire des problèmes des électeurs, de tout âne d'enquête nécessaire - travail et rédaction de la correspondance.
C'est ainsi qu'il est tombé sur le lot de Geoffrey Holton et Chris Protheroe pour faire le travail d'âne dans l'accident de Lusaka, mais il aurait pu être l'un des vingt enquêteurs de l'AIB.
