Je pense que c'est certainement vrai et je pense qu'on ne devrait pas être trop triste à ce sujet.
De bonnes conneries, de vraies personnes, pas tous les malheurs comme Brookside.
Il est frappant de constater que même au milieu de tous les marchés mondiaux en proie à la mort et à la tristesse, il n'y a pas de crainte d'une récession en Inde.
Il serait facile d'être un prophète de la mort et de la tristesse en ces temps difficiles mais dans les affaires et dans l'Association, je sens un nouvel esprit d'optimisme que les meilleurs temps sont juste au coin de la rue et que nous voyons enfin les signes tangibles de la reprise.
Pas de mort et de tristesse, de ressentiment ou de tristes histoires de romances brisées, pas de poses ou de pontifications ici.
C'est pourquoi les programmes d'actualité se concentrent tant sur la mort et la tristesse, même loin des grandes histoires de l'époque.
Quoi qu'il en soit, ce dont je veux vraiment parler, c'est de l'ingénierie pour notre avenir d'une certaine manière parce que je veux dire la plupart d'entre vous, écoutez le malheur et l'obscurité et tout le ni, toutes les sortes de statistiques que nous avons vus qui sortent de la Fédération des prix de l'ingénierie, le C B I, je souhaite que quelqu'un, pour un changement, mette un peu de brillance sur elle au lieu d'évoquer les statistiques qui montrent à quel point nous faisons mal!
Je voudrais également montrer qu'il ne s'agit pas de tous les malheurs et que, enfin, des mesures sont prises pour remédier à cette situation désastreuse.
Avant que le secrétaire d'État ne reprenne la question des chiffres européens, de notre politique en matière de salaire minimum et de notre prétendue misère, et comme il s'est montré totalement incapable de dire quelque chose de constructif, va-t-il au moins demander aujourd'hui au Premier ministre de l'envoyer maintenant, d'organiser des élections et de continuer à travailler?
En ces jours de deuil et de tristesse croissante, pourquoi les producteurs de télévision et de cinéma ne font-ils pas un effort pour créer des films et des programmes joyeux et encourageants.
C'était les vieilles mathématiques sombres de Thomas Malthus au travail : la population pousse géométriquement alors que la production alimentaire est en retard.
Les pays en développement, dit-on, se dirigent vers une forte croissance, quelle que soit la misère et la tristesse qui est revenue en Europe et aux États-Unis.
Silver a ajouté : ‘ Nous avons également obtenu un stand de 17 000 places en construction dans le cadre de projets visant à faire d'Elland Road un stade de 40 000 places, ce qui n'est pas tout à fait sombre.
Mais ce n'est pas tout le malheur et la tristesse — le nombre de postes vacants est plus élevé qu'il y a un an.
Je m'intéressais à ce que vous disiez au sujet de la mort et de l'obscurité qui est
Vous pouvez échapper à la douleur et à la tristesse de novembre en réservant un forfait soleil d'hiver à faible coût avec Inspirations.
A première vue, c'est une autre version de l'histoire sombre.
Brian Roberts, président du comité de la politique et des ressources du Conseil Langbaurgh, a déclaré : « C'est tout dommage et sombre.
Je reconnais l'importance de ce jeu particulier, non seulement de la quête de l'Angleterre pour se qualifier pour 1994, mais aussi pour nous sortir de notre désolation et de notre tristesse.
Il est certainement vrai que le climat pour attirer de nouvelles recrues dans les professions n'est pas amélioré en continuant à rendre compte des aspects moroses du travail dans le NHS.
Il réagissait aux commentaires du groupe Tory selon lesquels les ‘ prophètes de la mort et de la tristesse'étaient incapables de reconnaître combien la région a progressé au cours des 13 dernières années.
Alors, au milieu de la détresse et de l'obscurité qui semblent obscurcir l'horizon africain, nous pouvons voir que l'aide fonctionne et dans l'exemple que je viens de donner, qu'elle fonctionne effectivement pour les enfants.
Il y a eu tant de désolation et de tristesse autour de ça, c'est agréable d'avoir de bonnes nouvelles.
‘ Notre expérience montre que le sentiment national de désolation et de morosité dans la propriété résidentielle n'est manifestement pas approprié dans notre région.
Donc, messieurs, ce que je fais vraiment, c'est de vous montrer un peu de l'arrière-plan et le fait que ce n'est pas tout et sombre il y a un enfer de lumière au tunnel et en fait, nous avons une autre conférence sur le tunnel de canal dans quelques jours!
Le shopping est l'antidote à la misère économique et à la morosité, enquête sur les réclamations Les familles dépensent loin de l'effondrement
Mais le tableau n'est pas tout à fait sombre.
C'est une médaille d'argent dont le chancelier a désespérément besoin au milieu de la crise actuelle, plus récemment ce week-end, rapport C B I montrant l'industrie en récession.
Je n'ai aucune raison de m'emporter moi-même... tout comme j'étais tout à fait triste et sombre avant le match d'Oldham.
Ce n'est pas tout le malheur et l'obscurité.
Des pages d'information récentes ont été jonchées d'épouvante et de tristesse à propos de l'effondrement de l'entreprise, y compris de certains noms bien connus.
Mais, étant donné la tristesse qui entoure déjà les premiers films muets, peut-être qu'il ne plaisantait pas du tout.
Un passé unioniste d'échecs et de frustrations de la part des marchands tristes qui dénigrent leur propre pays et nous disent que nous ne pourrions pas survivre sans Londres ; ou un avenir indépendant d'espoir, de vision et de respect de soi, alors que les Écossais retrouvent la place qui leur revient en tant que partenaires égaux dans la famille européenne des nations.
Cela nous donne quelque chose qui pend, pend la législation sur, cela nous donne un peu de soleil dans toute la misère et la tristesse.
Les Eastenders sont maintenant tous tristes et sombres.
Cependant, ce n'est pas tout le malheur et la tristesse.
L'exposition constante au malheur et à la tristesse que la plupart d'entre nous considèrent comme acquise peut être une source de stress caché — si vous avez de vrais problèmes à affronter avec vous n'ont pas besoin de ce fardeau mental supplémentaire.
Avec l'économie déprimée et les chiffres commerciaux effroyables (amélioré un peu, on espère, par un Noël sain), j'attendais la mort et la tristesse comme j'ai fait mes récents tours des maisons d'édition.
On a beaucoup parlé du « marché déprimé » et la politique fiscale des taux d'intérêt élevés a certainement eu l'effet à court terme qui était prévu.
Malgré les revers évidents, tout n'est pas sombre dans les Docklands londoniens.
Les prophètes de la mort et de l'obscurité se sont trompés.
Mais assez de peine et de tristesse ; comment est-il de travailler avec le guitariste numéro un Diamond Geezer, Edwyn Collins?
Mais de toute façon, le fait est qu'il apporte vraiment la mort et la tristesse!
‘ Ce n'est pas tout le malheur et la tristesse, a insisté Keegan.
Tellement de ce qui a été écrit est de la mort et la variété sombre.
Donc, je suis désolé, Monsieur le Président, si le rapport est sombre, mais c'est la situation qui prévaut, nous nous efforcerons de travailler au mieux de nos capacités, ou l'absence de ce rapport, mais rappelez-vous s'il vous plaît les contraintes que nous sommes sous et si nous avons des points de vue, de nous tenir debout, et si nous voulons aider les gens de Dundee et nous voulons arrêter le gouvernement pilfering le régime de retraite British Rail
Loin de l'atmosphère de désolation et de tristesse que j'avais imaginée, il y avait beaucoup plus de camaraderie et de gaieté qu'on ne le voit aujourd'hui.
Les gens devraient cesser de s'endurcir et de sombrer et, au lieu de cela, regarder vers l'avenir.
UP UNTIL Mind Bomb il était facile de voir pourquoi Matt Johnson n'avait jamais tourné The The pendant sa durée de vie de 10 ans : le groupe n'a jamais été plus qu'une collection mouvante de joueurs de session et d'invités, des chansons si dévouées à la mort et à l'ombre d'un public limité aux membres de la sortie, la folie du format étendu Vidéo infectée implique des visions bien au-delà des limites de la scène, et un sentiment gonflé de sa propre valeur aurait rendu le risque d'échec trop grand.
