La représentation de l'anniversaire du Messie par George Frederic Handel (C4, lundi : 8h30-11h40 ) sera donnée d'une certaine façon du bas - à - talon Fishamble Street au théâtre Point.
Le premier des livres de Philip Marlowe voit notre héros pendu dur parmi les larges, les bimbos et les gorilles — un bourbon qui fume dur qui évite l'armure en faveur d'un mac à ceinture et d'une federa dans lequel il faut jouer le chevalier errant au talon.
Les buveurs se plaignaient également du mauvais état des toilettes du pub et ‘ vers le bas dans les jardins de talons.
Les buveurs se plaignaient aussi de la saleté et des odeurs dans les pubs, les mauvaises toilettes et les jardins à talon.
D'habitude, les valedictions des vieux poètes s'adressent aux écrivains juste au - dessus d'eux sur l'échelle de courge de la poésie — ainsi Wright adresse son bonjour - et ses adieux à C. H. Sissons, David Gascoyne, Charles Causeley (Vous souvenez - vous comment nous nous sommes rencontrés / Dans l'atelier de Patrick Swift... ), et George Barker ( Si longtemps que nous nous sommes rencontrés, /Et dans un autre monde, il semble, /Où, hors de la poche, en bas aux talons, /Nuit après soir à Rathbone Place... )
Un ou deux étaient au talon, érodés par les marées de la vie de Londres plus tard au XIXe siècle.
Il ne faut pas beaucoup d'imagination pour se rendre compte de la mauvaise impression qui peut être créée par une personne qui a des cheveux gras non kempets, des vêtements impurs ou non pressés, des bas à échelle ou des collants, des chaussures sales - à - le talon, des ongles mâchés ou sales ou malheureusement l'halitose ( mauvaise haleine ) ou l'odeur du corps.
Il y avait un bouchon huileux sur l'étagère supérieure de la garde-robe et une paire de beaucoup usé et vers le bas au talon de travail bottes sous le lit.
— la cruche de blanc du coin maintenant au talon,
Nulle part le chant de la sirène de la conservation n'est plus difficile à résister que lorsqu'il combine un appel sentimental pour faire un projet de restauration de chaque relique du bas - à - talon, avec la suggestion codée qu'il pourrait même être un argent de détail - spinner en soi si correctement commercialisé par un conservateur et un agent de presse avec une boutique de cadeaux et un designer de T - chemise à la main.
Les villes françaises, grandes ou petites, ont un poisson-raf, de qualité inférieure - à - talon qui apparaît comme une attitude détendue à l'égard de leur tissu urbain.
" Nous avons entièrement investi notre propre argent ", dit Hargrave, qui est loin d'être descendu depuis l'arrivée de Biermann.
Bien que les Teds fussent sortis des quartiers ouvriers des grandes villes — d'abord du "monde riche" de l'éléphant et du château dans le sud de Londres —, ils étaient peu susceptibles d'être candidats à la tâche d'illustrer les effets néfastes des ‘ richesses inaccoutumées'et du matérialisme sans effort.
Mais je n'en ai pas vu de trace à Winter Marsh — l'endroit vient de regarder le talon.
Son hôtel au talon des années 1940, au bord de la jungle mexicaine, a peu d'invités, mais chacun est extraordinaire — du prêtre défroqué (Alfred Molina ) à un spinster artistique ( Eileen Atkins ).
En février 1991, on lui a offert le poste de manager à Birmingham City, un club anglais de la troisième division, qui à l'époque était tellement bas au talon qu'ils ressemblaient à un joueur invétéré stupéfiant d'un mauvais pari à l'autre.
Il y avait encore des endroits où aller ; pas les meilleurs théâtres, mais le bas - à - talon, les salles, ceux qui mettent sur la comédie basse.
Charles Beadle, journaliste anglais à talon bas, vivait à proximité et partageait une passion pour le jardinage avec Béatrice.
Aujourd'hui, Bognor est un endroit shabby, à talons bas.
L'affaissement de la rue haute a laissé Sears regarder très bas au talon, écrit Andrew Keenan.
Central Leipzig a présenté un mélange surréaliste similaire d'aspirations avides et d'un passé récent à la baisse.
Il a dit qu'il avait remarqué que notre Mini s'était un peu baissé au talon, et à la lumière des blessures de Ken, il pensait que le moins qu'il pouvait faire était de me donner un meilleur moyen de transport.
‘ Elle sera brouillée et au talon, je parie.
Leurs reflets, planant au-dessus de ces somptueux étalages, ont montré une paire de shabbys, nettement en bas - à - talon, aussi fortement contrasté que le flotsam prolétarien dans une scène de rue victorienne, dingy spectateurs des nobs dans leur satin et plumes.
Au début des années 1930, j'ai passé une partie de mon enfance à Redcar, à Teesside, puis à la station balnéaire à talons entourée d'aciers et de dunes balayées par le vent.
Le passé de Sisson, tel qu'il a été révélé, était le monde épouvantable d'une famille d'artisans coincée dans le talon de Bristol.
Tout l'hôtel dont c'était le Sanctum sanctorum a donné une impression de magnificence antérieure maintenant un peu poussiéreuse et au talon.
Nous descendons à la couverture de match de talon, dans Grandstand.
Je pense que dans l'ensemble, ils sont probablement en fuite et ne veulent pas avoir grand-chose à voir avec lui et ils n'aiment pas ces gens, probablement, qui utilisent votre goutte au centre parce qu'ils pourraient sentir un peu et ils pourraient être à talon et ils « ne sont pas vraiment des gens qui vont contribuer beaucoup à la vie de ces autres personnes qui essaient de s'améliorer et de faire des choses mieux pour eux-mêmes.
le neveu du vieux Martin Chuzzlewit, qui infirme sourdement une conviction de ses mérites supérieurs et un sentiment de blessure qu'ils ne sont pas appréciés et récompensés par la société.
