" Le marché est en baisse dans les décharges.
‘ Mais il était plutôt dans les poubelles et je me sentais terrible parce que je ne pouvais pas être là pour faire son Noël complet.
Elle pensait qu'elle se sentait un peu dans les poubelles, appréhensive aussi de célébrer le jour de Noël aux Danbys.
Donc, il a dit qu'elle se sentait un peu dans les poubelles et plutôt d'humeur.
On ne peut pas t'avoir dans les poubelles comme ça.
Certains étaient très en colère, ils pensaient que cela durerait pour toujours ; oui un peu en bas dans les dépotoirs, en particulier les plus jeunes, certaines personnes âgées attendaient avec impatience.
‘ Quand je t'ai quittée hier soir, tu étais dans les dépotoirs; aujourd'hui, tu es — tu es [...] elle a fait un geste sans défense avec ses mains, à la recherche de l'adjectif droit ‘... tu es étourdissant!
Sid explique: ‘ Parfois, il était vraiment dans les dépotoirs.
‘ Tout le monde est tellement dans les dépotoirs et dans les pauvres.
Les temps où nous descendons tous dans les dépotoirs, mais Dieu peut toujours atteindre profondément en nous et nous remettre sur pied à nouveau.
Un groupe de jeunes d'Irlande du Nord part cette semaine pour un voyage dans l'une des régions les plus pauvres du monde.
Il vous êtes constamment en bas dans les décharges sur le prix des vêtements de polaire alors ce peut être la réponse à vos prières.
Paul Hardyman ( dos plein ) : Il y a quelques mois, Hardyman était dans les décharges Sunderland avait bombardé £ 350 000 pour un autre dos gauche, Anton Rogan, et ses jours à Roker regardé numérotés.
