‘ Il est dans la bouche pire qu'aujourd'hui.
Ça m'a fait rire parce qu'il a dit à sa secrétaire que je ne pense pas que votre temps soit si bas dans la bouche.
Jésus n'est pas dépressif de voir ses enfants en bas dans la bouche, moi deario!
J'aimerais pouvoir l'aider à ce moment-là ; il regardait tellement en bas dans la bouche, écroulée par le poêle.
Fish Sparks, qui a été un peu dans la bouche depuis qu'on a fait son histoire, a pensé que c'était terriblement drôle de commencer à appeler les choses indiennes comme Sitting Bull et Tonto, mais bien sûr ils n'ont pas compris et de toute façon le reste d'entre nous l'a gelé.
Sa voix affectueuse fut bientôt familière et populaire auprès de milliers d'auditeurs de haut en bas de la côte ouest et il termina invariablement ses émissions avec un souhait spécial de bonne nuit à une section différente de la communauté chaque soir, comme les mariées de juin, aux gardiens de phares ‘ là - bas dans l'obscurité ', ou à tous les dentistes qui pourraient ‘ regarder en bas dans la bouche '.
