La culture soviétique est en train de gaspiller les égouts
Il a payé, je le dirai pour lui, mais c'est peut - être aussi bien elle — l'argent a été jeté dans l'égout tout de même! ".
De l'argent dans l'égout?
Vous sélectionnez l'appareil que vous voulez, mettez-le à l'extrémité des tiges de vidange et poussez-les vers le bas du drain ou du point de literie.
Puis soudain, tout droit hors du bleu, il était allé tout droit dans l'égout.
Yer sait que notre olé boxin 'Club est descendu dans l'égout depuis que ces nouveaux geezers ont pris le relais.
Mais ce n'est pas vrai, Sabine a pensé, ou elle aurait brûlé le lot, et a posé la clé dans l'égout le plus proche.
Il y a des craintes de voir la vie de famille s'écouler, car le personnel n'obtiendra que deux week-ends complets dans sept jours.
Un grand salon et une petite cuisine arrière sans eau et sans assainissement et si vous vouliez vous débarrasser de votre eau, vous auriez à le sortir sur le bord de la route et le jeter dans le drain principal.
M. Brown avait l'habitude de verser 1 milliard de livres en réserves étrangères précieuses pendant le fiasco il y a quinze jours.
S'ils peuvent y parvenir, et obtenir breveté, tout votre dur labeur descend dans le drain.
Cela signifie, comme l'a dit un parent, ‘ 19 années de dur labeur dans le drain.
En fait, en fait, la date d'installation est oh blimey, Pats, tu vas tout droit dans l'égout, n'est-ce pas?
‘ Je suis sûr que les fans prendront cette défaite plus à cœur que moi, mais ce n'est que trois points dans l'égout.
Ce n'est pas seulement cette ville qui est en train de sombrer, c'est la campagne.
Je ne peux pas me permettre d'avoir deux livres dans l'égout.
Pourquoi permettent-ils aux contribuables et aux contribuables de ce pays de jeter de l'argent dans les égouts?
Cette ruelle est là depuis au moins seize quatre-vingt-dix, probablement un peu plus tôt quand la maison a commencé à descendre l'égout comme elle l'était, dans le bouchon.
Oh : la voiture de la menace, la voiture de la brume L'atmosphère s'enflamme Le réchauffement des serres, Havoc formant Parkinson doit nous voir à droite Nous sommes au fait de l'entropie Gaia, l'écosphère, la synergie Des mots pour l'écologisation Mais leur signification Un mystère linguistique Oh : les politiciens doivent inventer L'amour de l'environnement Genuflecter en réfléchissant des mots de la verdante bafflement Maintenant notre eau est inapte à boire Trop d'aluminium et de zinc Aucune solution Pour la pollution Non - on peut supporter la puanteur Oh : la saleté publique et la peste Faits saillants opulence privée Est-ce que l'éclat, défricher la litière Tout ce qu'il faut c'est des livres et des pence DIOD REST YE MERRY Dieu repose vous merry, doux Verts Que rien que vous ne détestiez L'apocalypse est maintenant bien en chemin Pas même M. Gorbatev ne sait plus vivre la vie Je ne sais plus vivre la vie
En effet, à moins que beaucoup plus ne soit fait rapidement, les 13 milliards de dollars de l'Ouest iront directement dans le drain.
Cet esprit a été perdu sur lui apparemment, car sans pause, il a continué: ‘ C'est juste de l'argent dans l'égout, vous savez.
Combien d'argent IBM verse-t-il avec OS/2?
Oui, tout comme un problème secondaire, je suis intéressé par le fait qu'ils ont cultivé des tomates à la prune parce que chaque année j'entends de plus en plus de gens cultiver des tomates à la prune avec succès dans ce pays et alors que nous sommes juste sur le sujet des maladies et des choses à contrôler, vous vous souvenez peut-être qu'il y a quelques semaines nous avons donné des conseils sur la façon dont nous devrions éliminer les produits chimiques de jardin et, et nous avons dit que vous devriez verser un drain extérieur.
La CE finance déjà un programme de gestion des zones humides menacées, et selon la Royal Society for the Protection of Birds, la Commission " verserait ses propres fonds à la décharge " si elle décidait de soutenir ce programme.
Juste avant de partir, je vais dans la cuisine et allume le robinet pour que son eau chaude puisse couler dans l'égout.
18 mois de travail dans l'égout, a - t - il dit.
Huit cents livres comme ça, dans l'égout!
Et puis ils sont tous descendus dans l'égout quand tu es venu à Nottingham.
C'est beaucoup d'entraînement dans l'égout.
Le 31 août 1948, il semblait certain qu'une autre glorieuse carrière d'Hollywood allait être déversée dans l'égout lorsque Robert Mitchum fut arrêté pour avoir fumé de la marijuana.
Depuis la déclaration d'automne du gouvernement, nous avons vu augmenter les frais de services de santé, les augmentations des transports, etc. Et maintenant, nous entendons dans le récent budget le résultat du mercredi noir en septembre dix-neuf-vingt-douze, dont quatre-vingt-douze milliards de livres ont été jetées dans l'égout que les travailleurs seront censés supporter à nouveau le fardeau.
‘ Il est temps que les ministres prennent des mesures pour empêcher que cet argent public ne s'épuise.
Cette remarque ne démontre-t-elle pas que nous n'avons jamais eu de dissuasion nucléaire indépendante, puisque ni le président Eltsine ni personne d'autre en Union soviétique ne l'ont acceptée comme une dissuasion ; et que nous avons versé des dizaines de milliards de livres dans le drain en essayant de maintenir cette mystique?
Les militants de la qualité de l'eau disent qu'un nouveau traitement pour retirer les nitrates de l'eau potable n'est que de l'argent versé dans le drain.
l'expérience dans le drain, c'est fou.
Sécurité du système : la négligence, c'est de l'argent.
Autant prendre de l'argent et le jeter dans l'égout.
Je me suis moqué de l'idée d'avoir à fourcher la demi - couronne pour couvrir son amende, ce qui signifiait simplement un autre jour de profits dans la fuite.
Il a jeté une bouteille de ses pilules dans l'évier de la cuisine et a essayé de les faire descendre dans l'égout avec la poignée d'une malbouffe.
Il est dommage que les besoins des utilisateurs n'aient pas été trop élevés avant que £ 400 m versent le drain.
C'est £ 55 000 des contribuables du sondage, de l'argent à la baisse et, encore une fois, les groupes et les gigs - goers doivent souffrir à cause de la bureaucratie folle du conseil.
Il peut aider à tordre les tiges d'égouttage en les poussant vers le bas de l'égout.
Ceux-ci comprennent les pistons, les vis à ver (pour l'ennuyer dans un blocage et le retirer), et les racleurs pour enlever les boues et le limon et soit le pousser dans le drain ou le ramener dans la chambre d'inspection sur laquelle vous travaillez.
Aujourd'hui, dans l'intimité de la salle de bains du matin, Matilda a dévissé le chapeau de l'huile de violettes de son père et a renversé les trois quarts du contenu dans l'égout.
Mon adaptation de film de la riche bande dessinée d'Anthony Delano slip - Up-How Comment Fleet Street a attrapé Ronnie Biggs et Scotland Yard l'a perdu en coûtant la somme non-astronomique de £ 600 000 à faire, alors s'il s'avère que c'est de l'argent dans le vide la BBC devra faire face à quelques questions embarrassantes sur la raison pour laquelle elle s'est lancée sur elle en premier lieu si elle pensait que l'histoire pourrait être diffamatoire.
Oh Dieu, encore 10 ans dans le drain ; Plus de dégâts pour le miroir à expliquer : Ces whisps de gris, de nouvelles veines à travers le nez, Le paunch croissant qui à moitié obscurcit les orteils...
Toujours à venir sur Central News, des milliards dans les égouts?
Je crains que les normes de sécurité ne s'épuisent au fur et à mesure que les gens cherchent à tirer le plus de profit possible.
Faites cela dans le sens des aiguilles d'une montre, pas dans le sens des aiguilles d'une montre ou ils se dévissent et vous pourriez avoir une longueur de tige de vidange coincée dans le drain — ainsi que le blocage d'origine!
Versez-le dans les égouts si nécessaire.
‘ Même vos shiksas descendent l'égout quand ils ne chatouillent plus votre fantaisie.
Les déchets qui descendent le drain proviennent de deux sources principales, les textiles eux-mêmes et les résidus de produits chimiques utilisés pour les traiter.
Oui, du talent dans le vide.
Comme l'argument continue, Roger Sanderson dit que le temps qu'il passe à nettoyer au lieu de travailler dans son usine est de l'argent dans le vide.
C'est pour ça que ce pays s'épuise.
En fait, il veut quitter l'école après le niveau O. £ 6 000 par an dans la fuite!, plutôt une voix forte) « S'il veut être un éleveur de moutons en Australie?
Et bien, apparemment c'était le conseil officiel et, et nous avons eu raison en cela, mais les autorités ont maintenant changé d'avis et elles ne veulent plus que nous versions des déchets chimiques dans les drains et je comprends que le conseil officiel est maintenant que le surplus de produits chimiques dilués doit être versé, et je cite ici, à plus ou moins niveau et sol nu dans le jardin ou sur le niveau des chemins de gravier, éviter l'élimination dans les zones autour des étangs, cours d'eau et ainsi de suite, plats et, et ce qui vous et en ce qui concerne les produits chimiques non dilués, ce qui est encore dans la bouteille, le conseil est de parler à votre autorité locale parce qu'ils ont des règlements différents dans différents domaines.
En fait, les méthodes les plus économiques peuvent avoir conduit à des liqueurs plus fortes étant donné que l'eau a été le véhicule par lequel les impuretés non désirées ont été retirées des textiles et déposé le drain.
Renshaw's, en faisant non - massepain, a lavé des centaines de tonnes de laétrilles dans le drain.
Elle dit que c'est dans l'égout.
Une FEP de Stockton, des pompiers et un inspecteur de la RSPCA ont été honorés hier pour avoir sauvé un poney piégé après qu'il ait glissé dans un drain.
‘ Les joueurs, moi et le personnel avons parcouru un long chemin ensemble et ne sont pas sur le point de laisser tout le dur labeur s'écouler.
S'il n'y a pas de réponse au téléphone ou à la porte et que l'entreprise a tout simplement disparu, vous pouvez très souvent mettre plus d'argent dans l'égout en la poursuivant.
