Ils n'avaient flotté que quelques heures lorsqu'un marin a crié à l'écoutille.
Après tout, montez les gars et descendez l'écoutille.
"Au fond de l'écoutille, Piper!" dit Taff, levant sa tasse.
En bas de l'écoutille.
En bas de l'écoutille, dit-elle, en avalant profondément, les jours heureux.
Quiconque, ou quoi que ce soit qui se trouvait dans la cale, semblait peu disposé ou incapable, une fois de plus, de faire la bataille en plein air.
Je me suis précipité dans le cockpit et dans l'écoutille de l'allée.
