Mais il est très difficile de souffler du lisier en bas d'un tube, de sorte qu'un petit pétrolier ou un réservoir d'infirmières est placé entre les deux. '
Il avait finalement choisi la version dans laquelle il parlait dans un fauxto vers le bas d'un tube en carton, avec ses narines serrées ensemble.
Alors que les dents s'enfoncent dans la chair, la pression de cette action presse le venin des glandes et descend les tubes creux des crocs appariés.
Parce que si nous, nous, le rang et le dossier ne réussissons pas, nous sommes tous gon na descendre le tube ensemble.
Le mélange est pompé doucement dans le tube intérieur, à travers le fond et vers le haut du tube extérieur.
Tandis que je regardais un tube aussi vide que l'espace extérieur, j'ai poussé loin de ma planche et colombe pour le fond.
Sans, avec un salaire rouble ou, pire encore, une pension rouble, la vie glisse inexorablement dans les tubes.
Si votre habitant du fond se cache toute la journée et se nourrit lorsque vous êtes au lit, assurez - vous d'un approvisionnement en granulés coulissants ou en comprimés dans un tube dans son tanière, ce qui empêchera d'autres poissons avides de l'obtenir.
Ouais dans l'autre tube et dans le quoi est le trucumajiggy?
En bas du tube et dans
Los Angeles, Californie - basé Tiger Media, le start-up auteur multimédia, est descendu dans les tubes : ses investisseurs en capital-risque ont vendu les actifs le mois dernier à New Hampshire - basé AimTech Inc, une société de PC.
Il suffit de passer l'extrémité du fil à travers le filetage et vers le bas du tube creux, fixer le poids, et loin vous allez, dans les moments vous avez une longueur de cordon prêt à utiliser comme vous le souhaitez.
Ce cocktail vil, cette bière mélangée d'un Moulinex maléfique, est forcé par un piston dans le tube et dans le tum - tum de Crowley.
Illustration intérieure : pourquoi l'art descend-il les tubes?
Parmi les machines qui se côtoient autour du banc, je n'ai aucune idée claire, si ce n'est que, par la tête, un réservoir d'un liquide rouge se tenait au-dessus d'elle, dégoulinant son contenu dans un tube qui menait sous la feuille.
‘ C'est un peu de l'histoire qui est tombée dans les tubes, hein?
Les arbres sont ancrés par des racines de polyuréthane de 20 mètres, formées par injection de produits chimiques liquides dans un tube d'acier.
Mais une grande partie de l'argent dépensé à Berlin, Sydney, Istanbul, Bejing, et Milan, les rivaux de Manchester, seront descendus dans les tubes.
‘ Quatre ans de travail'et 12 millions de dollars pourraient descendre les tubes, a déclaré Conner.
Nous descendons le tube.
