La formation optimale pour les troupes de missiles est une longue ligne fine à partir de laquelle le plus grand nombre possible d'archers peuvent dessiner une perle sur l'ennemi.
N'importe quelle indiscipline, vous sentez, toute variation, et il y a un taureau, un ensemble de visions, et un cochon coiffé dessinant une perle sur votre tapis.
Chaque regard, chaque paire d'yeux, même s'ils se rétrécissent dans l'appréciation ingénieuse, dessine une perle sur quelque chose en lui, et je sens la chaleur de la peur et de la honte.
