Il est important d'obtenir les conseils médicaux appropriés pour exclure tout trouble sous-jacent, bien sûr, mais par la suite, la plupart des parents finissent par dessiner un blanc.
Sir Ian a travaillé méticuleusement sur les preuves pour cela, de la décennie à la décennie las — et a tiré un blanc.
Comme il s'y attendait, il tira un blanc, et trouva que la principale objection était les pouvoirs des Fondateurs.
Après une enquête de grande envergure, y compris des vérifications auprès du Magee College et d'autres universités qui ont tiré à blanc, la police de Derry a contacté leurs homologues au - dessus de la frontière et a traqué Tamako.
En effet, il existe déjà une pratique selon laquelle une nouvelle équipe peut prendre un nouveau départ lorsqu'une enquête antérieure a été faite en blanc.
Mais d'autres expériences continuent de tirer des blancs, comme deux documents récents dans Physical Review Letters.
Maggie avait tiré un blanc, aucun des corps n'était de ceux qu'elle cherchait.
Et a tiré un blanc.
La police avait tiré un blanc.
Ian Rush, qui avait tiré à blanc lors des trois défaites précédentes, a brisé son canard en tapant une croix de Steve Harkness de pas plus de deux mètres juste avant la moitié du temps.
Mais je dessine un blanc avec des noisettes.
L'équipe est entrée en action mais a tiré un blanc surprenant.
Cependant, même si vous dessinez un blanc, il vaut toujours la peine de vérifier si vous pouvez influencer ou non l'événement externe qui commence la séquence, de sorte que soit pendant que vous êtes entravé par un sentiment improductif ou après une expérience où vous avez été entravé se demander: ‘ Quel événement externe a déclenché ce sentiment?
A propos d'Amy, il avait tiré un blanc complet.
La police a interviewé près de cinq cents personnes depuis, mais jusqu'à présent l'enquête a tiré un blanc.
Chaque vague plomb avait tiré un blanc.
Jusqu'à présent, mes demandes ont été laissées en blanc, vos traces sont si bien couvertes.
Après avoir dessiné un blanc sur Rhodes, j'ai dû écrire quelque chose qui justifiait mes frais de voyage, donc je t'ai fait le méchant de la pièce.
Ayant tiré un blanc avec les conseils locaux, et ayant été utilisé au lieu d'être aidé par les ‘ conservationnistes voisins, Jane a maintenant écrit des dizaines de lettres à des banques, des organismes de bienfaisance, des sociétés environnementales, des entreprises, des organismes officiels, à la recherche de parrainage, ou même un prêt.
Naturellement, Reynard a commencé là-bas, a dessiné le premier blanc, qui ne l'a pas découragé (il aurait été déçu par une découverte facile de toute façon) et s'est composé pour plonger plus profondément, peut-être la prendre à l'envers un mois à la fois, en commençant par l'emploi de Malamute au Club Eleusis.
Jusqu'à présent, les enquêtes de la police n'ont pas abouti.
Vous avez dessiné un blanc à l'appartement de Park Avenue, je suppose?
Personne n'a répondu plus positivement à la situation désespérée de Newcastle United que l'attaquant qui a tiré à blanc sur la grande scène avec West Ham et bouffé - et - bouffé peu plus que des trucs de poudre à Leicester.
Dehors, c'est l'heure de la fermeture et nous avons tiré un blanc.
Ses propres enquêtes avaient été laissées en blanc.
Elle a tiré un blanc.
Mais rien n'en est venu et il continue à se taper les talons à Bramall Lane après avoir dessiné un blanc dans sa quête d'été pour trouver un nouveau club.
Plus tard, il est retourné en Grande-Bretagne pour travailler à l'aéroport de Manchester, mais 10 ans de recherche du professeur Ivan Smith a tiré un blanc sur son emplacement actuel.
Eh bien, nous avons tiré un blanc.
Je viens d'avoir des nouvelles de Channing, et ses hommes ont tiré à blanc dans le village.
J'ai encore tiré un blanc en ce qui concerne l'enregistrement, mais je serai pour mon père.
→ Nous avons dessiné un blanc sur le front de Levin, j'ai peur, Mick.
