La mariée rougissante (avec raison ) qui a tiré la courte paille était un Jo ; anciennement d'un magasin de disques à Chicago, qui a vendu Ben un rare pied de pied de MBV, le faisant tomber immédiatement à un genou.
Deux autres membres de la section ont tiré la paille courte, et sont maintenant vêtus de leurs meilleurs uniformes pour accomplir les tâches de garde une fois par mois dans le bâtiment Allied Kommandatura.
Le guitariste du ministère Mick Scaccia, qui a dessiné la courte paille et qui est en chambre avec Al, me dit que le chanteur aime maintenir une température de 100 degrés dans sa chambre d'hôtel.
‘ Quelqu'un doit dessiner la courte paille, dit Big Stan, 60 ans.
En tant que " chanceux " qui a tiré la paille la plus courte pour être rédacteur en chef de la première édition des CIBLINGS rénovés, il me revient de penser à quelque chose pour remplir la grande quantité d'espace qui est la première page.
Je pense que j'ai raison de dire qu'elle a tiré une très courte paille et qu'elle est la première lecture dans les lords du projet de loi pour privatiser les chemins de fer.
Dick, merci pour ces paroles aimables, en particulier au sujet de mon livre, et je pense que j'envisage de vous nommer comme mon agent, vous avez également dit que j'aurais tiré la courte paille en effet vous m'avez chuchoté que j'étais l'agneau sacrificiel ce matin bien nous verrons à ce sujet, mais je sais que j'ai le grand honneur d'être invité à parler au congrès ce matin au nom du groupe parlementaire G M B.
Eh bien, nous n'avons pas tiré la paille courte - mais le temps était froid et venteux et le parcours jouait long et difficile.
Un travailleur en colère a expliqué: ‘ Ils ont dit qu'ils n'avaient pas assez d'argent pour soutenir l'investissement en capital et payer les actionnaires, alors quelqu'un a dû tirer la courte paille et c'était nous.
Nick Simmons, directeur du centre nerveux AA Roadwatch à Stanmore, Middlesex, a souligné hier que ceux qui ont tiré la courte paille pour le service de Noël auraient tout aussi facilement pu être des hommes.
