N'oubliez pas de venir habillé pour tuer pour une partie du ‘ Shoot Outs' tenu régulièrement en été.
Il est habillé pour tuer sans nulle part où aller.
Habillé pour tuer?
Il venait tout juste de terminer ses préparatifs — s'habiller pour tuer aurait été une bonne description de son apparence — lorsqu'il a soudainement gelé, la tête coiffée dans une attitude d'écoute.
Et nous nous habillerons tous pour tuer. '
Habillé pour tuer.
‘ Les filles ici sont extrêmement conscientes du style et s'habillent pour tuer, a dit Jenny.
