" Ne t'attends pas à ce que je vive dehors ", a - t - il dit, en secouant un sac de pommes et d'oranges.
Ils ont vu des hommes essayer de gagner de l'argent en vendant des pommes et des oranges aux coins de rue et la courageuse tentative d'autres d'avoir l'air intelligent avec des chaussures bien polies, des costumes pressés et des menottes cachées effilées.
Dans son panier en osier, il y avait une liste d'achats pour un paquet de porridge, une côte de porc, des chips prêts au four, une boîte de brocolis congelés, une pomme et une orange, un petit pain en tranches de farine entière et une boîte de 8 oz de Chum de Pedigree.
Une sorte de courge fera, mais mettre quelques tranches de pomme et d'orange dans, pour le faire paraître quelque chose de spécial.
Ils passèrent le greengrocer avec sa fenêtre pleine de pommes et d'oranges, et le boucher avec des morceaux sanglants de viande et des poulets nus suspendus, et la petite banque, et l'épicerie et l'atelier électrique, et puis ils sortirent de l'autre côté du village sur l'étroite route de campagne où il n'y avait plus personne et très peu de voitures.
Nous avons besoin de pommes et d'oranges cette semaine, ce genre de choses.
Ainsi, en effet, l'ICI et le GEC — et toutes les entreprises britanniques qui utilisent la comptabilité historique des coûts monétaires — ajoutent et soustraitent des pommes et des oranges.
Pour mon dîner, j'aurais une patate er veste avec du thon, puis vers quatre heures, j'aurais une pomme et une orange et peut-être un Mars Bar parce que c'est vrai.
Le composé dans la cruche étant goûté, et considéré comme parfait, pommes et oranges ont été mis sur la table, et une pelle - pleine de noix de chiche sur le feu.
Au début, il est difficile de penser à quoi que ce soit sauf les pommes et les oranges!
Tout d'abord, laissez les calories de loo de la moitié de la pinte de lait écrémé, et une autre calories de loo pour votre pomme quotidienne et orange.
C'est des pommes et des oranges.
Une façon non compétitive de jouer est d'amener les enfants dans un cercle avec, ainsi que des bananes, plusieurs morceaux d'autres fruits tels que les pommes et les oranges.
