Vous êtes tous habillés jusqu'aux neuf!
Evelyn était habillée jusqu'aux neuf.
Elle ne serait pas là maintenant, habillée aux neuf pour une soirée qui serait aussi excitante qu'une attaque de la grippe, si elle n'avait pas répondu de nouveau en colère à ses émotions.
Malgré cela, c'était une demi - heure avant qu'elle descende habillée jusqu'aux neuf dans un costume de pantalon rayé d'épingle, ses cheveux pris dans un turban de soie blanche.
Je suppose donc que je vous dois des excuses,'il a dit avec tristesse,'bien que quand vous êtes entré par la porte de la cuisine, tous habillés jusqu'aux neuf après avoir été avec Ryan, je voulais tout sauf vous pardonner. '
C'était l'heure du jour où les tables étaient pour la plupart occupées par des enfants, tous habillés aux neuf, jouant plus avec le cool de Steve Davis que l'habileté de St£e Davis.
Mais elle pourrait saigner jusqu'aux neuf.
Mais en général, le climat est confortablement chaud — idéal pour les petits enfants et parfait pour le rituel espagnol du paseo, la parade du soir où les grands - parents, les mères et leurs descendants, habillés jusqu'aux neuf ans, montent à vélo, poussent des poussettes, sirotent du café, choisissent des glaces et des commérages comme un groupe bruyant d'oiseaux qui s'installent avant le coucher.
