‘ Oh, ma belle! dit son hôtesse qui a montré toutes les indications de boire comme un poisson, attraper le vin.
Il buvait comme un poisson depuis des semaines.
Ils buvaient comme des poissons, ces gars-là.
Simon buvait comme un poisson ; il ne s'entendait pas du tout avec Marie ; il travaillait trop, et ils disaient qu'il était inquiet alors qu'il allait changer de parti.
Mme Wedderburn avait été l'accompagnatrice de piano, un roseau d'une femme qui portait des lunettes encadrées de fils et qui buvait réputément comme un poisson.
Puis il a commencé à se rassembler, est retourné à Hollywood et est resté sobre — sauf pour les dimanches, quand il s'enfermait et buvait comme un poisson.
Eh bien, mon colocataire Cherry boit comme un poisson, mais moi aussi.
Il pouvait boire comme un poisson et je ne pouvais pas comprendre son discours grossier.
