Ils la conduisent toujours jusqu'au mur — et personne ne l'agit tout aussi bien que Kirstie.
Elle n'a pas compris comment, elle a dit oh elle a dit et, et, et quelques canaux qui la conduisaient vers le haut du mur.
conduire un homme vers le haut du mur.
Je déteste faire ça, me pousser vers le haut du mur la première partie parce que j'ai toutes ces maisons dans la première partie n'est-ce pas?
Ça me fait monter le mur.
Tu conduis ta mère jusqu'au mur?
J'ai failli monter le mur!
Oui, ils seront, et elle gémit toujours en conduisant Sue vers le haut du mur, pourquoi devrais-je le garder bla, bla, bla, bla, bla, ne rien faire, nous nous asseyons et nous regardons l'un l'autre et Sue dit pour l'amour de Dieu qu'elle a dit que vous aviez vingt ans, pas quarante, elle avait été mauvaise sur et en dehors, la gorge, et bien elle avait l'épaule, la gorge, euh elle pensait qu'elle avait, oh le diabète était un n'était pas, le diabète un, ils pensaient qu'elle avait, pensait qu'elle avait de la fièvre glandulaire mais elle ne l'a pas et euh, alors Sue lui a dit bien est-ce que tu t'occupes de toi et elle a dit oui je suis, Sue a bien dit que je ne sais pas qu'elle ne l'était jamais, parce qu'elle n'a jamais été bien elle vraiment?
Oh, mon Dieu, elle nous conduit vers le haut du mur.
Tu vois, cette pièce me fait monter le mur!
