J'espère ne pas laisser tomber de briques à Overclyst, et vous déshonorer pour la vie. '
Si l'univers a été créé avec des briques, des mortiers et du libre arbitre, quelqu'un doit laisser tomber une brique sur l'orteil de quelqu'un d'autre.
De même, Corning a largué les briques céramiques utilisées pour l'alignement des fours en verre et en acier, ainsi que les composants électriques passifs tels que les résistances et les condensateurs, tous chéris comme produits traditionnels de l'entreprise.
Avec IBM UK Ltd enlevant ses RS/6000 et PS/2s et Digital Equipment UK Ltd prêts à mettre fin à son accord avec l'acquisition de l'ordinateur personnel et de la distribution de postes de travail d'ICL Plc, il y a eu beaucoup de spéculations frénétiques que Sun Microsystems Inc et Compaq Computer Corp sont prêts à retirer leurs produits aussi, et qu'ICL a largué une très grosse brique sur son pied dans l'achat de l'entreprise.
Ils laissent tomber leurs briques et leurs bâtons, et courent comme si les chiens de l'enfer étaient à leurs talons.
‘ Il ne s'est pas rendu compte qu'il avait largué une brique quand il a admis qu'il savait où nous allions.
