Ce n'est pas que je laisse tomber des indices, chérie!
Des conseils ont été laissés pour que les deux îles plus petites, Shikotan et les rochers d'Habomai, puissent être restitués, conformément à l'engagement que l'Union soviétique a pris en 1956, mais qu'elle s'est retirée plus tard.
Je lui parle assez souvent, donc je vais devoir commencer à donner des conseils sur les billets.
Comme les semaines avaient été passées par l'autre fille avait laissé de plus en plus d'indications flagrantes sur le fait qu'elle avait une liaison avec son employeur.
Je vais laisser tomber des indices si je peux.
Et bien qu'il ait refusé de critiquer M. Delors, il a laissé tomber suffisamment d'indices pour laisser entendre que le Premier ministre avait des paroles sévères, voire sévères, à lui adresser.
Sauf si, c'est - à - dire, vous pouvez laisser tomber d'énormes conseils avec des bouteilles de taille familiale de Tête et épaules, de la poudre biologique de lavage et un pinceau de la taille d'un hérisson.
Sauf si vous pensez que c'est vraiment nécessaire et que vous pouvez laisser tomber un indice.
' Non, mais tu as laissé tomber une sale idée que c'est le moment de me marier ', il s'est effondré.
En juin dernier ( UX no 387), Hewlett - Packard Co laissait entendre qu'elle allait annoncer et fournir de nouveaux postes de travail et des mises à niveau sur la base de sa puce PA RISC 7110 de prochaine génération, Thunderbird, un peu avant la fin de son exercice financier en octobre.
Tout au plus, il a laissé entendre que si j'avais fait mon travail et qu'il s'occuperait de moi. '
Il y a quelque chose d'effroyable à leur sujet : vous ressentez momentanément ce que cela doit être de vivre dans un univers ordonné, dirigé par Dieu, en regardant par - dessus votre épaule et en laissant tomber des allusions grossières et utiles à propos d'un plan cosmique.
Prenez un type ordinaire et laissez-lui quelques conseils dans l'oreille.
En revanche, ni l'amant présumé de M. Bush, ni aucun'ami'mécontent n'ont laissé tomber un indice pour étayer les accusations.
‘ Peut - être pourrais - je laisser tomber un ou deux indices et la mettre à droite, sinon Maggie les fera tous deux ostraciser si elle dit que cette fille est républicaine.
‘ Tu laisses tomber un indice ici et là.
Gooch, maintenant 38 ans, a laissé entendre ces derniers mois qu'il pourrait s'approcher du crépuscule de sa carrière de joueur, mais a refusé de spéculer sur son avenir au-delà de cet été.
L'entreprise a laissé entendre aux dirigeants syndicaux que le programme actuel, qui prévoit des réductions de 24 000 personnes au cours de l'année prochaine, sera suivi d'une nouvelle baisse, bien qu'à un rythme plus bas.
Dexter a laissé tomber un indice assez lourd il y a quinze jours en n'ayant pas soutenu Lamb quand la rangée a éclaté.
Il pourrait être agréable d'avoir quelques-uns d'entre nous le long, et je vais laisser tomber quelques conseils subtils ainsi une réunion avec les joueurs ou au moins un voyage à travers le sol et regarder une séance d'entraînement est sur les cartes : - )
Il m'a assuré qu'il n'avait mentionné le verre à personne, qu'il n'avait laissé tomber aucun indice.
Mais parfois, la poubelle donne un indice à un serveur.
Il serait peut-être préférable de laisser tomber un indice à votre meilleur ami ( qui fréquente également les portes de l'école ) que vous êtes prêt à tricoter des pullovers dans les couleurs de l'école.
‘ Êtes-vous certain que Dana n'a pas laissé tomber un indice sur ma robe?
À l'heure actuelle, vos jambes devraient laisser tomber des conseils sur leurs préférences et si la fatigue a vraiment mis en place, le dernier sommet, Sgurr na Moraich, peut être évité en descendant à la glissade du col final.
Selon des sources américaines, Data General retirera cette semaine l'emballage des huit processeurs AViiON multi - qu'il a laissé passer depuis un certain temps ( UX no 389).
Ils ont réussi à voir Maeda qui a laissé tomber des indices et leur a dit d'être circonspects.
‘ Il n'est pas — et il n'est pas susceptible d'être aussi loin que je peux le dire — bien que Matt ait laissé entendre qu'il y avait eu quelqu'un à un moment donné.
Il pourrait être agréable d'avoir quelques-uns d'entre nous le long, et je vais laisser tomber quelques conseils subtils ainsi une réunion avec les joueurs ou au moins un voyage à travers le sol et regarder une séance d'entraînement est sur les cartes : - )
Les romans ont peut - être changé, mais le fait de laisser tomber des indices sur votre volonté reste un moyen sûr de vous ennuyer le plus proche et le plus cher.
Il a laissé entendre que de vrais implants extraterrestres ont été découverts, mais il a dit qu'il ne pouvait rien révéler encore parce que, eh bien, vous savez...... mais quelque chose de joli - éclater la terre peut être sur son chemin.
Elle a laissé tomber des indices moins subtils sur ce qu'elle aimerait pour Noël.
Il a même laissé entendre qu'il avait une conférence à Pérouse à peu près en même temps et pourrait très bien se retrouver à Rome après la fin.
Trop d'indices sont laissés tomber ; il n'est pas difficile de deviner ce qui s'ensuit.
Il a laissé tomber des indices.
Gadre a également laissé tomber de lourdes indications que Sun va bientôt passer à offrir une solution basée sur le matériel pour les utilisateurs qui souhaitent exécuter des applications MS - DOS sur ses systèmes Sparc.
Après son offensive de'passé à Noël'en Corée du Nord s'est terminée dans une rout, il a commencé à laisser tomber des indices sombres sur l'incapacité de la Chine rouge à mener une'guerre moderne '.
Peut-être que Gwendoline pourrait même laisser entendre à Mlle Potts qu'Elissia et Daryl mettent l'araignée dans le bureau.
Gwendoline Mary Lacy une sournoise, tout parce qu'elle voulait juste laisser tomber un bon indice, Gwendoline n'a pas fait quoi dire qu'elle se sentait comme si elle voulait éclater en larmes, mais Mlle Potts a toujours été très impatiente avec les filles qui ont fait ça.
