C'est VOTRE tableau d'affichage, donc si vous avez quelque chose à dire que vous voulez que d'autres soient au courant, déposez-nous une ligne au 1er étage, Drury House, &.
Quelle est la raison, M. Heaps, s'il vous plaît, laissez-nous une ligne pour nous en parler.
Si vous avez des commentaires ou des suggestions pour l'inclusion dans Circuit Chirurgie, s'il vous plaît laissez-moi une ligne à :.
Ses amis et collègues lui ont donné un envoi mémorable et lui ont présenté des jumelles (pour son observation d'oiseau), un étui d'écriture en cuir (pour qu'il puisse nous déposer une ligne de loin) et quelques verres de cognac (vides — malheureusement).
British Gas fait ça et vous dépose une ligne quand l'ingénieur arrive.
J'ai pensé que je vous laisserais une ligne maintenant que les choses sont presque de retour à la normale ici.
S'il ne peut pas le faire, il me laissera peut-être une ligne.
Entre-temps, si vous avez des commentaires ou des suggestions d'inclusion dans Circuit Chirurgie, s'il vous plaît laissez-moi une ligne à : Faculté de technologie, Brooklands College, Heath Road, Weybridge, Surrey, KT13 8TT.
Si les lecteurs ont des problèmes avec leurs machines Ericsson et veulent profiter de cette offre généreuse, laissez-nous une ligne et nous allons transmettre vos problèmes à la Suède.
Alors, fais-moi une réplique avec tes suggestions.
Voir s'il est écrit, je doute qu'il ait laissé tomber une ligne.
Si n'importe quel autre lecteur a eu des problèmes avec l'alimentation de banc variable de Mark Stuart (ou peut jeter toute autre lumière sur ce sujet ) s'il vous plaît laissez-moi une ligne!
Puisque vous aimez écrire des lettres, pourquoi ne pas lui laisser une ligne?
Pourquoi ne pas nous laisser une ligne ici à Outdoor Action?
Appelez-nous ou laissez-nous une ligne.
CARPHONE hors de l'ordre, ainsi les filles 17 - 21 pourraient me déposer une ligne- Doit comme l'acide, Baléare, profonde, etc.- L'amour n'est pas, Bri.
Si mon avion ne s'écrase pas, et si je ne me fais pas kidnapper par des voleurs d'organes, je vous laisserai une ligne au début de la semaine.
‘ Peut - être devrais - je laisser une ligne à Ralph.
Donc s'il y a des problèmes, laisse-moi une ligne.
