Ceux qui déposent la balle retournent au numéro un et ceux qui sont au-dessous de ce numéro montent à un endroit.
‘ Voyez, au milieu et à la fin des années 70, je pense que l'industrie de la musique a abandonné le ballon, et je pense que c'est pourquoi il y avait rarement un bon groupe dans les années 80.
Harley aurait, dans ce cas, été autorisé à jeter sa balle deux longueurs de clubs loin de la clôture, et aurait donc été en mesure d'obtenir une balance complète à la balle.
Faldo laissa tomber une nouvelle balle de l'autre côté de la rive, puis la frappa dans plus d'eau.
Parore a fait tomber Lewis la première balle, et encore avant les souches.
Un chien, qui est grand et gris, fait tomber une boule de sa bouche et s'arrête dans l'herbe
Il a frappé le drapeau une fois et a ensuite largué la balle quand il est passé plus tard.
Litchfield, qui avait gardé Scunthorpe dans la compétition en économisant une pénalité tardive dans le match à Glanford Park, a presque donné celui-ci dans les minutes d'ouverture quand il a largué la balle aux pieds de Ronnie Futcher.
La troisième option est de laisser tomber la pénalité d'une course, aussi loin que vous le souhaitez, en gardant l'entrée de la balle dans le danger ( marquée B ) entre l'endroit où la balle est tombée et le trou.
Il a commencé à jongler, faisant croire qu'il était juste sur le point de faire tomber les couilles chaque fois qu'il les a attrapés.
Un danger latéral pour l'eau est défini comme tel lorsque le Comité estime qu'il est impossible de laisser tomber une balle derrière le danger, comme l'indique la règle 26-1b.
Maintenant, je suis sûr que certains lecteurs vont écrire pour dire que si le joueur avance alors s'il lâche la balle, il doit aussi aller de l'avant.
La balle peut être lâchée à n'importe quel point le long de cette ligne.
Cependant, il n'y a rien dans la loi qui empêche un joueur de faire tomber le ballon et ensuite de tomber dessus pour un score.
Ces dames en plein vol ont effrayé le pantalon des eunuques qui se tenaient sur leurs t-shirts, et qui ont immédiatement déposé leurs couilles et scarper avec les femmes en costume chaud'pur '.
Un vote se tient ensuite le dernier vendredi du mois suivant et les membres déposent des boules blanches ou des boules noires dans une boîte portant le nom du membre.
" Emmenez - le à la croisée des chemins, dit - elle, en laissant tomber la balle de la vache dans ses mains coupées, et enterrez - la.
Vers la fin du match, un des joueurs espagnols est tombé sur le but écossais - ligne avec la balle en sa possession, mais a laissé tomber la balle comme il est tombé sur elle.
