était aussi bourré que le seigneur la nuit dernière
Finnegan dépense le peu d'argent qu'il a en buvant, en rentrant à la maison à toutes les heures de la nuit des pubs du village, ivre comme un seigneur.
Benjamin se leva et, glissant son bras à travers le mien, me ramena au jardin, me taquinant dans une bonne humeur comme il expliqua comment il avait trouvé Waldegrave ivre comme un seigneur et insensable comme un rocher dans un coin de sa chapelle opulente.
‘ J'étais avec Maîtresse Philippa, ivre comme un seigneur.
‘ Je suppose que je peux me soûler comme un seigneur devrait en une telle occasion?
Puis, un matin, il s'est mis à boire comme un seigneur.
