Sa langue n'avait pas été coupée — elle était épaisse et pourpre derrière ces dents sauvages et les gros fouets de fouet coupés — mais sa gorge était sèche comme de la poussière.
‘ Je suis aussi sec que la poussière.
Comme un garçon, on m'a toujours appris à utiliser un gazon comme fondation, de sorte que les œufs resteraient légèrement humides, et à construire un nid de foin sur le dessus - et le mur de la grange était boutonne, largué et sec comme de la poussière.
Il n'y a rien de sec dans leur témoignage.
Ces gens ne sont pas, comme Damaris, de la poussière sèche, des intellectuels incroyants.
" Ton dîner sera aussi sec que la poussière. "
Madame la Vice-présidente, je pense que la dernière demi-heure a montré que la qualité du débat dans cette Chambre reste extrêmement élevée et que même si vous avez une question qui semble aussi sèche que la poussière, il y a des honorables députés qui vont se disputer, alors que peut-être qu'il ne devrait pas y avoir beaucoup d'arguments, je ne peux pas dire que je suis d'accord avec une grande partie de ce que l'honorable député du Grand Grimsby a dit, qu'il semble qu'il a laissé entendre très tôt dans son discours que la plupart de la ville de Londres s'est effondrée dans une mer d'éblouissement et d'autres événements qui sont extrêmement regrettables, mais je pense que nous devrions lui rappeler, vous savez, que tous ces quatre ordres ont suivi l'enquête de Bingham sur ce qui s'est passé à B C I qui n'était pas une banque britannique, qu'il s'agissait d'une banque internationale basée à l'étranger, et je pense que j'ai raison de dire ceci et que je suis sûr que mon honorable ami's'est mis à l'entendre sur ce qui s'est passé à B C I qui n'était pas une banque britannique.
Cela semble très sec - comme - poussière et inintelligible.
L'érudit de la poussière sèche, l'érudit de Percy Simpson, remarquerait simplement ici qu'Earendel voulait dire "rayon brillant ".
