Il donne un néerlandais (pour quelle raison?) courage et le bord est enlevé des sens et on dit: "Qui s'en soucie? " ou "je peux le prendre. "
Par exemple, quand Oliver Reed a fait son apparition maintenant célèbre avec un peu plus qu'un peu de courage hollandais en lui, il a soudainement pris dans sa tête qu'il voulait chanter.
Puis, se sentant légèrement léger à la tête du courage hollandais, Laura retourna dans le salon.
‘ Pour le courage néerlandais?
J'étais aussi à moitié ivre, et donc rempli du courage hollandais offert par le pire vin blanc de Mama Sipcott.
Cherchant une solution rapide pour votre anxiété, vous renversez un couple de cognac et de sodas : le courage hollandais.
‘ Je vais boire quelques verres pour me donner du courage hollandais, puis je me joindrai à vous.
