Sally a tout à fait apprécié les visites, mais Paula n'a pas eu de patience pour faire la conversation avec Gran, qui avait tendance à avoir des idées de laine très vieilles, teintes, et a été facilement choquée, et elle détestait avoir à manger son chemin à travers la salade de jambon et le pain et le beurre, l'éponge Victoria et les fruits et crèmes étamés que Gran non seulement mis sur, mais aussi empilé haut sur son assiette parce qu'elle pensait Paula beaucoup trop mince.
‘ Votre petit ami casher est un homophobe de laine teint.
Peut-être pour cette raison au-dessus de toute autre, l'aromathérapie a parfois été écartée de la main par quelques traditionalistes teints - dans - la laine parce qu'ils croient qu'une certaine inconfort doit être ressenti si c'est pour nous faire du bien!
Les propriétaires d'Ercoupe, en tissu de laine à ailes de 65 ch, semblent penser la même chose sur le modèle d'Alon en métal par rapport au leur, si la newsletter Coupe Capers est quelque chose à passer!
La plupart des moteurs Rover V8 sont des moteurs automobiles 165 ou 155 ch Ils sont éligibles pour des événements ARC tels que les essais RTV et ‘ teints dans les amateurs de laine' Ford est un mot quatre lettres!
Pour le Profitboss, c'est la façon la plus compatissante d'aider Hugh Clarkson, le directeur des ventes de la région occidentale de la laine teint, qui en a assez, mais qui ne peut pas se permettre de l'admettre.
Le jeu de Preston est si vivace, son enthousiasme pour la musique si stimulante et son plaisir évident à jouer ce merveilleux instrument (que les ingénieurs de la DG ont enregistré avec quelque chose de bien dans la catégorie de démonstration ) si infect que je doute même que le plus teint - dans - le - haineur de la laine de musique d'orgue ne puisse pas être gagné à la cause.
Neil Kinnock ancien idéaliste qui a réalisé qu'il doit tempérer l'idéalisme avec la réalité et aussi persuader ses teintes dans les collègues de la laine que leurs idées étaient dépassées.
Il y avait des nazis teints dans la laine.
À partir de ce moment, il était ‘ un vrai teint dans le presbytérien libre de la laine.
Le jumeau se déplace par une entreprise qui s'est précédemment décrite comme une laine Unix bigot - et qui s'est teinte - avec de grands espoirs pour la puce RISC MIPS doit laisser le reste de la communauté Unix au moins edgy malgré le fait que Corollary dit que la majeure partie de ses énergies sont toujours orientées vers Unix.
Il était, cependant, un hacker, un homme de Fleet Street teint dans la laine.
Dans le camp opposé, vous trouverez les scepticiens teints - dans - la laine qui ne peuvent même pas commencer à concevoir qu'il y a peut-être quelque chose dedans.
Stahl appartient à cette race d'amateurs en laine teinte qui suit le soleil non pour de l'argent, mais pour s'amuser.
Le format 40-overs est critiqué par un certain nombre, pas tous teints - dans - les traditionalistes de la laine, et il a ses limites ; mais l'année prochaine, il sera 50-overs - un - côté, ce qui le rend plus comme l'actuel Benson & Hedges ou la mise en page NatWest.
Certains sont des écologistes teints dans la laine, beaucoup sont des gens d'affaires avec des intérêts touristiques, mais beaucoup d'autres sont des gens ordinaires.
On peut encore entendre les labouristes mourir dans la laine murmurer les serments dans leurs barbes contre les'socialistes du téléphone cellulaire'— à peine un pas en avant du rang politique de ceux qui sont les plus vexés de toutes les créatures, les socialistes du champagne.
