Cela peut être plus facile à dire qu'à faire, mais si vous avez une idée claire du but de la réunion et avez préparé une liste complète de tout ce que vous voulez savoir, alors vous devez vous en tenir à vos armes et continuer sans relâche jusqu'à ce que vous avez travaillé votre chemin à travers elle.
Mais je savais que c'était plus facile à dire qu'à faire.
Oui, c'est plus facile à dire qu'à faire.
" C'est plus facile à dire qu'à faire.
C'était, inutile à ajouter, plus facile à dire qu'à faire.
‘ Je sais que c'est plus facile à dire qu'à faire, mais si Liverpool peut avoir un ou deux joueurs de plus, je pense que nous serons là-haut.
Il était plus facile de suivre l'itinéraire de Paul que de le faire, car il y avait tant de pistes déroutantes.
Mais la coopération contre le terrorisme est plus facile à dire qu'à faire, étant donné la diversité régionale de la gouvernance, de la culture, de la langue et de la religion, ainsi que la politique centrale de l'ANASE de ne pas s'immiscer dans les affaires intérieures de ses membres.
Mais c'est plus facile à dire qu'à faire.
J'ai bien peur qu'il soit plus facile d'aller à l'économie qu'à l'économie.
C'est plus facile à dire qu'à faire.
Gérer d'être positif quand vous êtes dans la douleur est plus facile dit que fait, mais la façon dont vous la maniez pourrait avoir beaucoup à voir avec votre propre personnalité.
C'est plus facile à dire qu'à faire.
‘ Ils vous font penser aux oiseaux, dit Les Jones, le pro du club depuis 38 ans, mais les obtenir est plus facile à dire qu'à faire.
Trouver la maison anglaise parfaite était plus facile à dire qu'à faire.
C'est ce que tu m'as dit, je sais, mais c'est plus facile à dire qu'à faire, non?
C'est plus facile à dire qu'à faire.
Malheureusement, cela a été plus facile à dire qu'à faire.
Comme presque tout dans les affaires, cela est plus facile à dire qu'à faire, comme en témoignent la pléthore de livres, de théories, de conseils et de consultants.
Elle s'est dit qu'elle ne devait se limiter qu'à la colère, mais c'était plus facile à dire qu'à faire.
La solution de James Graham était de suggérer que le duc de Montrose congédiait William Weir, mais cela était plus facile à dire qu'à faire, car Weir avait été nommé pour obliger l'un des amis de Montrose, et James Graham n'avait pas fait une solution plus facile à obtenir en promettant à son remplaçant que Woodrop devrait avoir la nomination de procureur - fiscal à donner comme il a choisi.
Si les infirmières recrutent déjà 25 % des sortants de 5 niveaux < < O > > et de 2 niveaux < < A > >, cela est plus facile à dire qu'à faire, en particulier lorsque l'on considère que d'autres agences de l'emploi se préparent également à se battre plus activement pour obtenir leur part du pool.
Les fabricants disent que c'est plus facile à dire qu'à faire.
Je sais que c'est plus facile à dire qu'à faire.
Mais pour les collègues qui ont des problèmes familiaux ou conjugaux, c'est plus facile à dire qu'à faire.
Bien sûr, cela est plus facile à dire qu'à faire, mais on pense que jusqu'à 50 % des naissances de ce type pourraient être évitées par de meilleures normes de soins.
Mais c'était plus facile à dire qu'à faire.
C'est plus facile à dire qu'à faire.
‘ L'élimination d'une partie du cerveau est plus facile à dire qu'à faire.
Mais c'est plus facile à dire qu'à faire.
De plus, garder les gens à la maison est plus facile à dire qu'à faire.
Je sais que c'est plus facile à dire qu'à faire parfois, mais il faut que ce soit votre décision parce que même si vous avez été confirmé, nous parlions de l'idée que parfois les parents font pression sur vous pour qu'ils aillent de l'avant et qu'ils soient confirmés, peut-être que vous ne vous sentez pas prêt pour cela et qu'il faut beaucoup de courage pour vous lever et dire non, je ne suis pas prêt.
" C'est plus facile à dire qu'à faire. "
Nous devons essayer de l'empêcher d'erreur en premier lieu ; plus facile à dire qu'à faire!
Il était nécessaire d'enlever les goupilles fendues en acier inoxydable des gros écrous — plus facile à dire qu'à faire étant donné que le vilebrequin a été saisi solide et que la position de certains des gros bouts par rapport au mur du vilebrequin a rendu l'accès presque impossible.
Mais de telles choses étaient plus faciles à dire qu'à faire.
Même si cela était plus facile à dire qu'à faire, elle ferait de son mieux, et essayerait plutôt de profiter de ce qu'elle pourrait des sept prochains jours, et traiter chaque jour comme des vacances et comme si elle n'avait pas de souci dans le monde.
Toutes ces compétences comportementales entrent dans la catégorie plus facile à dire qu'à faire, mais ce sont toutes des techniques d'apprentissage qui peuvent être maîtrisées avec la pratique.
‘ Obtenez un billet, pas un casier judiciaire, les annonces vous exhortent, mais c'est plus facile à dire qu'à faire.
Mais c'est plus facile à dire qu'à faire, et vous aurez de la chance si cela ne vous arrive jamais.
Cela pourrait être plus facile à dire qu'à faire.
Bien entendu, cela est plus facile à dire qu'à faire parce que, malheureusement, on n'a pas réalisé grand-chose jusqu'à présent en ce qui concerne l'identification des signaux d'état de l'information dans différentes langues.
Mais c'est plus facile à dire qu'à faire.
C'est plus facile à dire qu'à faire.
C'est plus facile à dire qu'à faire, mais je le ferais si je pouvais revenir là-dessus.
