Autour du feu de camp s'accrochaient trois hauts plateaux barbus rouges, revêtus d'une quantité considérable de tartan à l'aspect moussant et armés aux dents jaunes.
Chacun d'eux était accompagné d'une terrible reprise d'hommes armés aux dents d'épée, de mac, de poignard et de petits boucliers ou cibles.
Ils étaient armés jusqu'aux dents de poignards, d'épées, de dirks et d'un petit éventail de couteaux de lancer attachés à de larges ceintures en cuir sur leur poitrine.
Les Démocrates américains continuent de plaider pour le retrait complet des forces américaines de l'Irak dans un délai de 18 mois, malgré le fait qu'aucun observateur rationnel ne croit que les forces irakiennes pourront d'ici là sécuriser les frontières de l'Irak et faire face au pays à de nombreuses milices, qui restent armées jusqu'aux dents.
La campagne publicitaire de la Légion britannique avec des Allemands abrutis qui marchent devant le Parlement s'attaque à nos peurs et offre une solution, à savoir que nous devons être armés jusqu'aux dents pour empêcher qu'une telle chose ne se produise.
Nous avons ramassé ces quatre... L'orateur a indiqué que les quatre prisonniers sullen avec un abruti de son fusil de chasse, ‘ slinkin'autour armé jusqu'aux dents.
Mais un Vietnam avec une différence, pour les blancs, armés jusqu'aux dents et économiquement puissants, se battra comme les Sud-Vietnamiens et les Américains ne l'ont jamais fait.
L'ambition d'un pays et d'une société nés des principes des Lumières ne peut être de créer un peuple armé jusqu'aux dents avec des armes mais entièrement désarmé face à la maladie.
En ce qui concerne les guitares, les Stairs voyagent armés jusqu'aux dents avec une collection d'acoustiques semi - acoustiques de Gibson.
L'art de la guerre moderne n'exige pas nécessairement que les soldats soient armés jusqu'aux dents pour être efficaces en tant que combattants.
Et de plus, si elle avait été à votre époque, au lieu de cet homme, gentil petit Neville Chamberlain, elle aurait donné à votre vieux Hitler quelques brasseurs de droite sous la ceinture ; et a veillé à ce que la Grande - Bretagne était armée jusqu'aux dents, avec une force aérienne deux fois plus grande que la Luftwaffe au lieu de quelques vieux hommes avec des fourchettes de terrain et une poignée de petits gars comme vous pour garder les nazis à l'écart.
‘ Sans bien - être, a dit Callahan, il y aurait une armée de libération hawaïenne campée dans les collines, armée jusqu'aux dents avec des mitrailleuses.
