Il est facile sur l'œil — parfois une pause relaxante par rapport aux montées qui, pour la plupart, sont un peu plus taxantes.
La grande salle à manger est principalement dans des tons naturels terreux. Elles sont faciles à regarder et un cadre parfait pour le tapis coloré et les meubles que les Coles ont achetés pour leur rappeler leurs voyages.
Surtout, il devrait être aussi confortable physiquement et relaxant que facile sur l'œil.
La campagne ici est assez plate avec de vastes champs verts qui sont faciles à voir.
Facile sur l'œil cette pièce (à droite) a été faite pour se détendre.
Tous ces traitements sont aussi durs sur les pieds qu'ils sont faciles sur les yeux - mais parfois, comme je l'ai dit, de bonnes apparences gagnent en considérations pratiques Si le prix et la dureté vous dérangent, il y a des alternatives acceptables en vinyle, et le liège enduit de vinyle qui peut sembler très bon aussi.
Il est essentiel qu'ils soient rapides, professionnels et faciles à voir.
Une attention considérable a été accordée à la sélection d'une gamme de tissus et de textures de moulage qui étaient à la fois faciles - sur - l'œil et en harmonie les uns avec les autres.
La mise en page et l'impression sont faciles sur l'œil et les passages de révision pour la dictée devient de plus en plus difficile au fur et à mesure que le livre progresse.
La production de Ken Russell est certainement facile à regarder, mais les fans s'attendent à un peu plus qu'une cheville bien tournée.
Garda est un charmant vieux village qui est très facile à voir.
Lorsqu'on investit dans une nouvelle cuisine, la plupart des gens cherchent encore des teintes neutres, des blancs purs et des gris sophistiqués.
Ainsi, nous pouvons mettre quelques limites sur le projet : les chaises doivent être rembourrées ; modernes dans la simplicité de leurs lignes, mais pas ‘ Cubist, par manque d'un meilleur terme ; facile sur l'oeil et le fond ; elles doivent s'intégrer avec d'autres meubles existants ; et naturellement devraient être de construction forte pour qu'ils soient de qualité héritière.
Beaucoup de fabricants produisent des unités de pin ou d'effet de pin, mais aucun ne donnera l'effet facile - sur - l'œil, moelleux que vous pouvez obtenir de vieux pins.
La clarté de la superbe afficheur 8′′ x 6′′ 16-grisscale VGA est facile sur l'œil, quelles que soient les conditions.
Et tu es plus facile sur les yeux. '
Affirmer qu'il était facile aux yeux était une simple honnêteté artistique.
