Maintenant que le secrétaire d'État à la défense et le premier ministre ont tous deux gâché ces assurances, le secrétaire d'État à l'Écosse devra-t-il manger à nouveau des tartes humbles ou va-t-il défendre l'Écosse et faire de cette question une question de démission?
L'entraîneur de Richmond, Kevin Boroevich, devra manger quelques tartes humbles à l'entraînement après avoir été envoyé pour avoir frappé dans la victoire 21-15 dans un ami contre Fylde.
Les Midlanders ont mangé de la tarte humble cette saison, bien qu'ils méritent un meilleur repas.
Alors, bien que dans ces trois-là, botter le seau, manger une tarte humble, obtenir vos culottes dans un twist er tous ressemblent à des constructions transitives assez complexes.
De plus, comme son autorité politique était basée en partie sur le mythe de son infaillibilité personnelle, il ne pouvait pas manger d'humble tarte avant les Alliés sans amener les gens à remettre en question les deux.
Mangez des tartes humbles et vous vous y habituez.
Bien sûr, John, son mari, a dit à Elizabeth qu'Ivy avait raison au sujet des boîtes à fusibles : elles n'avaient tout simplement pas été à son avis, donc elle a dû manger de la tarte humble.
Et avec leurs coupes d'étrier, ils mangeaient tous des tartes humbles.
Lorsque le ministre en chef du Maharashtra est devenu plus tôt cette année, M. Gandhi a pris des dispositions pour que les dissidents montent une campagne pour se débarrasser de lui, et s'est contenté seulement après que le ministre en chef ait mangé d'humble tarte.
