Habillés de la tête aux pieds dans l'armure de l'espace et agitant les jambes des chevaux encore sanglants d'où ils ont été arrachés, Les Rosaires traversent la pièce et mangent Lemmy — vivant!
" Il n'y a qu'une chose que j'aimerais faire, mon bien - aimé, et qui te mange en vie.
C'est le bruit d'une bête vilaine et détestable qui sort du tunnel et l'entraîne à crier dans les ténèbres et à le manger vivant.
Les petits enfants te mangent vivant, ils veulent tellement physiquement et émotionnellement.
Une vieille biddy amère, se mangeant vivante avec de la bile, prétendant être infirme pour lier son fils à l'ancien endroit, en lui aspirant toute la vie.
Je ferais mieux de la laisser te ramener à la maison ou elle me mangera vivant et crachera les os.
Le duc apportera une belle queue avec lui — «Les femmes McLaggan — ne les mentionnez pas, ils vous mangeraient vivants!
Il a attrapé des poulets et les a mangés vivants, y compris les entrailles.
Vous l'auriez mangé vivant.
" Piper, "la voix de Sid de l'arrière de sa tranchée sonnait agitée, "je suis pétrifié, et ces muses sanglantes me dévorent vivant!
