Je sais qu'il te mange hors de la maison et de la maison, mais c'est un bon locataire, n'est-ce pas?
" Vous devez manger votre femme hors de la maison et de la maison ", a commenté Duncan.
Oui, euh, le, le plus archétypal est, est le plus mauvais bien sûr, qui, qui se pointe avec une boîte de chocolats et un sourire engratiant, et qui se met à vous manger hors de la maison et de la maison, et puis quand vous êtes au supermarché, disparaît mystérieusement à la caisse, et retourne quand vous avez payé avec un, un sac de pare-chocs un croustillant qu'il garde dans sa chambre quand, au cas où il obtient peckish la nuit.
Mais depuis qu'il est là-haut, il me mange à la maison et à la maison et il ne paie pas pour ça.
Alors en quelques jours, ou même un jour, ne sont-ils pas debout et à peu près à nouveau nous manger hors de la maison et de la maison?
