Léopold avait été contraint de faire face à plusieurs défauts désagréables dans le caractère de son fils, y compris sa capacité alarmante d'être « économique avec la vérité » quand les circonstances l'exigeaient.
Mais je n'ai pas été surpris quand, plusieurs années plus tard, j'ai lu que sir Robert Armstrong, apparaissant pour le gouvernement dans le procès Spycatcher à Sydney, avait admis à contre - examen conseil qu'il avait été ce qu'il a appelé ‘ économique avec la vérité.
Je vois que Mary Kingsley n'est pas la seule à être économique avec la vérité.
En insistant sur le fait qu'aucun changement n'avait été apporté au plan initial, son équipe était économique avec la vérité.
La définition de la torture est notoirement glissante, mais nous savons depuis un certain temps que l'ancien président était, disons-le, économique avec la vérité.
Dans un aperçu presque fatal, le commentaire d'Armstrong sur le besoin d'un fonctionnaire « économique avec la vérité » semblait mettre le sceau d'un processus croissant d'empiètement sur les libertés individuelles par un gouvernement centraliste fort.
Les membres de sa profession sont souvent économiques avec la vérité.
Ne soyez pas déçu que vous ayez été économique avec la vérité.
Compte tenu de la note de bas de page de Warc, cette déclaration semble avoir été économique avec la vérité.
Mais il a toujours produit deux résultats : le soutien d'autres fans qui pensent que Newcastle n'est pas à moitié chanceux et le silence total du club que beaucoup de fans accusent également de mauvaises relations publiques sauf à une occasion où le assistant manager était économique avec la vérité.
Il pensait que j'avais été économique avec la vérité.
‘ Rosenbloom, je sais toujours quand tu es économique avec la vérité.
