C'est, c'est le triangle éternel qu'ils sont la matière de laquelle les romans et les soap-opéras sont faits.
Si d'autres magazines publiaient de tels articles, nous pourrions tirer des enseignements de l'expérience des autres et prendre des mesures pour aider toutes les victimes de ce triangle éternel.
Avec les aventures amoureuses illicites des épouses dans la situation du triangle éternel (mari, femme, amant ) étant le type dramatique le plus commun dans les fabliaux, le type le plus fréquent comme l'objet du ridicule est le mari trompé, souvent non simplement cocu mais parfois battu ou autrement dégradé ou maltraité ainsi ; et ce qui est plus après tout cela parfois si complètement trompé qu'il reste heureux dans l'illusion que sa femme s'est montrée fidèle à lui.
Un tableau statistique pertinent produit par Nykrog montre comment les commis réussissent toujours dans le triangle éternel de la compétition sexuelle, contre des maris allant des chevaliers aux paysans.
La grande différence entre les événements des années 1540 et les périodes d'hostilité antérieures entre l'Angleterre et l'Écosse était que cet épisode était bien plus qu'un exemple particulièrement dramatique du triangle politique et militaire éternel de l'Angleterre, de l'Écosse et de la France, ou même juste la renaissance par Henry VIII et Somerset de ce vieux rêve anglais, l'unification de l'Angleterre et de l'Écosse.
Ils se tenaient l'un face à l'autre dans la salle, mère et fils qui n'avaient jamais été proches, enfermés dans le triangle éternel.
Donc il s'avère que votre triangle éternel n'était pas un après tout — c'était un carré éternel.
L'histoire la plus populairement acceptée, probablement grandement modifiée depuis ses origines il y a environ 300 ans en 1676, concerne la jalousie, la cupidité, le meurtre, le triangle éternel et toute autre émotion humaine qui est un prélude au désastre.
Qu'est-ce qu'ils feraient sans le triangle éternel?
Alors comment peut-il y avoir une dimension libidinale pour les foules si les foules sont juste beaucoup plus de points supplémentaires dans le triangle éternel?
