Une équipe de 30 personnes a travaillé 24 heures sur 24 depuis minuit samedi pour construire l'étape et le coin salon du hall en préparation pour la performance de vente, qui commence à 19h30 ce soir.
Les ingénieurs travaillent encore 24 heures sur 24 pour rétablir les services à la circonscription de Woodhouse à Sheffield à la suite d'un incendie survenu le 25 octobre, qui a touché 13 000 clients.
Pearson a réalisé pas moins de huit films par quota en un an dans les studios Twickenham de Julius Hagen, où une petite scène était occupée 24 heures sur 24, et des images qui avaient été scénarisées dans une quinzaine ont été filmées dans deux semaines.
Gardes aux portes 24 heures sur 24.
Résultat de notre travail de surveillance radio systématique 24 heures sur 24 dans le monde entier.
La porte de droite a conduit au Centre de commandement de l'UNACO, une salle insonorisée où des équipes d'analystes ont travaillé 24 heures sur 24 pour suivre l'évolution fluctuante des affaires mondiales.
Il est plus facile à utiliser que le vent ou l'énergie solaire parce qu'il peut produire de l'électricité 24 heures sur 24, sans dépendre des conditions météorologiques.
Le travail de modification se poursuit 24 heures sur 24.
M. Brazier et son personnel supérieur, y compris le chef adjoint Kevin Glasby (au-dessus) et le chef de sous-chef Nick Bryan, ont travaillé pratiquement 24 heures sur 24, n'ayant dormi que trois heures avant de repartir à 5 heures du matin.
Les terroristes suspects ont été suivis 24 heures sur 24 par des équipes de surveillance d'une douzaine d'officiers chacun.
Plus de 10 000 clients profitent maintenant de la possibilité d'avoir leurs installations, installations de production ou bâtiments surveillés 24 heures sur 24 par le Service de sécurité ~.
Mais je vais vous le dire, elle lui a crié, son cœur battit, je préfère travailler 24 heures sur 24 pour rapporter l'argent à mon père dans le temps plutôt que de passer une minute de plus que je ne le dois avec une misère égoïste et mauvais caractère qui est évidemment née un expert en tout.
Dreamflight a été le cerveau des collègues de British Airways Patricia Pearce et Derek Pereira en 1986, et est maintenant devenu un "roadshow" de 350 adultes travaillant 24 heures sur 24 pour aider à soulager la douleur physique subie par leurs jeunes charges.
Mais ils espèrent que ça ne prendra pas trop de temps ou qu'ils tourneront autour de l'horloge grand-père.
Puis, il n'y avait rien d'autre à faire que de retourner travailler dans la salle de coupe de Paramount où il travaillait 24 heures sur 24 sur The Two Jakes, pour laquelle le monde du divertissement cinématographique attendait avec souffle ; parce que même si tout ce qui précède fait une lecture fascinante pour tout le monde intrigué par la royauté pop d'Hollywood, surtout un si coloré et mercurial que Nicholson, c'est la simple trivia, le pardessus de gloss et de glitz, qui cache le vrai Jack Nicholson...
La police enquête sur la cause de l'accident 24 heures sur 24.
Fig. 4 Basé sur SIMATIC ̈, la nouvelle technologie de contrôle permet au personnel d'exploitation de surveiller le traitement des eaux usées 24 heures sur 24
sky news... les dernières nouvelles, 24 heures sur 24
Le juge De Cunha a déclaré que M. Hayward avait été un mari exemplaire qui avait pris soin de sa femme 24 heures sur 24.
Parce que les bûcherons ont été, comme je l'ai dit plus tôt, l'exploitation forestière 24 heures sur 24, et ils sont censés être l'exploitation forestière sur un cycle de 70 ans, et ils ne sont pas parce que les entreprises n'ont obtenu que trois ans de licence, et fondamentalement les peuples autochtones ont juste eu assez, donc ils ont commencé à bloquer les routes d'exploitation forestière.
Les coiffeurs travaillent 24 heures sur 24 pour broyer la neige qui, parce qu'elle possède une structure moléculaire plus dense que la vraie chose, se compact facilement dans la glace.
Je ne souffre pas d'insomnie 24 heures sur 24.
Une équipe de trente personnes a travaillé 24 heures sur 24 depuis minuit samedi dernier pour construire l'étape et des sièges à plusieurs niveaux pour la production.
Harriers décollent 24 heures sur 24 à partir de cachettes construites à la hâte.
L'organisation d'urgence des sites allemands a été complétée au début de 1996 en nommant des gestionnaires d'urgence qui sont en service 24 heures sur 24.
L'administration de l'État du Jammu-et-Cachemire a imposé et maintenu un couvre-feu autour de l'horloge dans la vallée du Cachemire du 6 au 21 avril, avec quelques courtes relaxations pour permettre aux gens d'obtenir des fournitures essentielles.
Comme le devoir de battement, en tournant autour de l'horloge, la discipline ne lâche jamais.
Les ingénieurs des conseils de santé travaillent 24 heures sur 24 depuis l'attaque de samedi pour faire nettoyer et stériliser les salles d'opération.
Disponible 24 heures sur 24.
Monnaies, matières premières, obligations d'État et d'entreprise : toutes sont désormais émises et échangées 24 heures sur 24 et dans le monde entier.
Des hommes des Royal Engineers et des entrepreneurs locaux travaillent 24 heures sur 24 pour rendre la caserne habitable.
Messieurs May et Baker, nos amis pharmaceutiques de confiance ont travaillé 24 heures sur 24 pour fabriquer des vaccins.
Le service d'incendie sur place compte au total 47 employés formés qui sont en service 24 heures sur 24.
" La Taverne de Tom est ouverte 24 heures sur 24. "
Stockport rochers autour de l'horloge
De si grandes quantités de pierres ont été stockées le long du chemin, et des bandes de territoires, peut-être 1 000 au total, ont été mises à travailler autour de l'horloge remplir et niveler les trous au fur et à mesure qu'ils se formaient.
Love rapporte qu'il a amélioré sa mise incommensurablement en utilisant simplement une balle sur la mise verte et en mettant autour de l'horloge, plutôt que de frapper six balles à un trou.
Dans les termes de Dunlop ( 1958 : 20 ), le contexte technologique des « chemins de fer a de nombreux traits distinctifs affectant les relations des gestionnaires et des travailleurs : les divisions d'exploitation des trains utilisent de petits équipages travaillant ensemble et en mouvement loin d'une supervision étroite et immédiate ; des équipements complexes et coûteux sont utilisés avec un rapport élevé de capital aux travailleurs ;... les coûts des accidents peuvent être en conséquence ; les heures d'exploitation des équipements peuvent être autour de l'horloge, et ils ne sont pas conformes aux horaires d'usine normaux...
Capital Radio, l'autre géant britannique des indépendants, a déjà divisé ses fréquences, et on s'attend à ce que les neuf stations indépendantes citées le fassent, mais pas toujours 24 heures sur 24.
À partir de ce moment-là, il fonctionnait 24 heures sur 24 avec des tonnes de matériel remplissant 3 énormes camions.
Ça ne te dérange pas d'être appelé 24 heures sur 24?
George et Marie sont très déçus, d'autant plus qu'ils travaillent tous deux 24 heures sur 24 depuis l'expansion, gérant respectivement la Brasserie et L'Auberge, interviewant et formant de nouveaux employés (le roulement de la main-d'œuvre a été élevé à la Brasserie dès le début et est maintenant nettement plus élevé à L'Auberge aussi) et remplissant chaque fois que nécessaire dans l'un ou l'autre établissement.
Il a soixante-quatre pages avec cent quatre-vingt-dix mille mots Ils ont passé deux jours à travailler autour de l'horloge le tapant dans un ordinateur, maintenant leur disque principal est utilisé par un journal du dimanche pour publier tout le truc ce week-end.
Ces routines, effectuées sur ‘ pilote automatique ', aident un enfant à entreprendre des tâches quotidiennes 24 heures sur 24 avec un minimum d'effort ou d'agitation — une fois que les habitudes sont apprises.
Une équipe d'intervention a été mise sur pied pour traiter les plaintes 24 heures sur 24.
J'ai préparé un tableau de l'horloge qui détaille toutes mes exigences en matière de soins.
Toutes les rues principales sont couvertes 24 heures sur 24.
La livraison est gratuite ; les lignes de commande sont équipées 24 heures sur 24 tous les jours de la semaine et chaque vêtement est garanti (il y a un remboursement complet de l'argent ou le remplacement pour tout retourné dans les 14 jours).
‘ Je suis un homme 24 heures sur 24 — je ne fais pas les choses en deux mesures — c'est un grand coup de pouce pour le moral du parti, ils aiment me montrer.
‘ Rien encore, mais j'ai une équipe qui travaille 24 heures sur 24, donc il ne devrait y avoir qu'une question de temps avant qu'ils ne trouvent les réponses.
Et pour s'amuser - autour de - l'horloge, il n'y a rien pour battre le bon vieux parc de vacances britanniques.
Les gravediggers travaillaient 24 heures sur 24.
M. McGrath a appelé le ministre de la Justice, Maire Geoghegan - Quinn, à mettre les suspects sous surveillance 24 heures sur 24.
La construction hors heures n'était pas une option puisque l'hôpital fonctionne 24 heures sur 24.
Aux États-Unis, trois grands laboratoires de recherche travaillent 24 heures sur 24.
