Il vaut un penny, c'est Sounness.
Je veux dire, c'est une fille séduisante, donc elle l'est, malgré ses idées, et elle pourrait faire un joli centime de son apparence.
Chris Howes dépense un penny, sans regrets.
Comme ils sont difficiles à trouver, sauf dans d'étranges petites boutiques qui se spécialisent dans les sous-vêtements et les pantoufles en peau de mouton pour les personnes âgées, ils coûtent un joli penny.
Et comme elle regardait, il y avait interposé sur la belle peau d'un homme, d'un homme mince, et il la languissait comme en triomphe, comme s'il le ferait s'il s'emparait de cet enfant à l'aspect inhabituel, car il lui faisait un joli sou, quel que soit le canal qu'il lui envoyait, sa crèche, la rue ou le bateau.
