Et comme vous le dites à ce stade, ce n'était vraiment qu'une question d'erm chaque homme pour lui-même.
C'est chaque homme pour lui-même.
Stirling a crié que c'était chacun pour lui.
Chaque homme pour lui-même. '
Quel contraste avec les précédents appartements étudiants qu'elle avait partagé, où c'était chacun pour soi!
‘ Allez, les gars, chaque homme pour lui - même.
Et après ça c'était juste bien chaque homme pour lui-même je n'ai jamais vraiment vu aucun des gars à part le seul gars qui était sur la plate-forme avec moi à l'époque.
Cela va être extrêmement difficile parce que la culture britannique est l'un de tous les hommes pour lui-même.
Non pas qu'il y ait quelque chose à perdre en gardant la porte ouverte, mais vraiment je croyais que c'était chacun pour lui.
‘ Prenez le micro, donnez - nous vos points, vous avez un jeu de huit bars, alors c'est chacun pour soi.
C'était chaque homme pour lui-même et aucune concession donnée.
C'est chaque homme pour lui-même à partir de maintenant!
Il aurait été facile pour n'importe lequel d'entre eux de dire: ‘ Je suis nageant pour la rive, c'est tout homme pour lui-même, une sorte de chose, mais ils ne l'ont pas fait.
