‘ Poissons perturbateurs, avec son riff bassiste Stray Cat, voit le corps étudiant s'effondrer sur leurs fesses, pieds en l'air pour la danse traditionnelle anti - gravité: char frappe ‘ Veronica, où Niall obtient de montrer ses capacités sur l'orgue de la bouche, met chaque homme - Jack brouillé co - éd dans la maison moussant comme la fureur, qu'ils continuent à faire à travers les chants Tim Curry de ‘ Teenage Vampire, et les rollicking roms de ‘ Stupid Kid, ‘ Je suis Je suis Saïd, et ‘ No More Nonsense From Sidney, '.
On va passer à travers tout le public, abatter tous les hommes - Jack d'entre eux.
Spies, chaque homme valet d'entre eux, je serai lié.
