Desperate Tory Whips a utilisé tous les sales tours dans le livre contre les députés prévoyant de se rebeller sur le vote de Maastricht, il est apparu hier soir.
Il utilisera tous les trucs du livre pour obtenir ce qu'il veut.
Le bateau portant son nom et le logo de la compagnie doit gagner, et il utilisera chaque tour dans le livre pour augmenter ses chances.
Dans un effort de restauration de leur compétitivité, les pays CFA ont essayé toutes les astuces du livre sauf une : la dévaluation.
J'ai essayé tous les trucs du livre pour le réformer.
Westminster est maintenant dans une fureur de derrière - les coulisses bras tordus que les fouets du gouvernement essaient chaque tour dans le livre pour persuader les vagues retour dans le pli.
Pistolet - packin'Stella ‘ a promis d'utiliser chaque tour dans le livre, ajoute - t - il.
" Les entreprises utilisent tous les trucs du livre pour rester une étape devant leurs concurrents, a déclaré Paul Carratu des enquêteurs d'entreprise Carratu International.
Le film a utilisé tous les trucs du livre de tactiques aériennes d'Hollywood, à l'exception rafraîchissante des miniatures d'avions, pour créer la flotte aérienne.
Le parti conservateur ARENA, qui a gouverné El ~ Salvador depuis la fin de la guerre civile de 10 ans dans le pays en 1992, a fait tout son possible pour empêcher une victoire du FMLN, a recouru, une fois de plus, à tous les tours d'appât rouge dans le livre.
