Et ce n'est pas quelque chose que j'aime, pour que vous essayiez toutes les façons d'essayer et de l'éviter.
‘ Et tes cheveux sont dans tous les sens.
Il secoua la tête dans l'émerveillement et ses cheveux allèrent dans tous les sens.
Mais une minute plus tard, j'ai pu voir ce qui allait se passer et j'ai commencé à réfléchir à toutes les façons de changer le sujet.
J'ai toujours suivi les conseils que j'ai donnés à mes élèves — essayez chaque nouvel outil ‘ qui - pour savoir ce que vous pouvez faire avec eux.
La richesse et la diversité seront lorsque vos petits-enfants, vos grands-enfants, seront de race mixte, d'ascendance mixte : regardez-vous les uns les autres avec tendresse et amour hors des yeux qui s'inclinent de toutes façons et qui comparent l'ombre de leurs peaux avec intérêt, pas envie : parce que le plus pâle de la peau ne signifie plus plus - vécu, plus prospère, plus instruit, plus capable d'atteindre la plénitude du potentiel humain.
Les vêtements blanchis étaient tombés dans tous les sens et mes affaires étaient dans un tas brouillé dans le dos, mais nous ne nous sommes pas arrêtés.
Je m'en fous de toutes les façons dont je me tourne parce que les ruines sont à moi, mais la terre en dessous est celle de quelqu'un d'autre.
Quelques-unes des pièces étaient correctement entreposées, avec des feuilles de poussière et des étiquettes numérotées, mais la plupart des choses étaient entachées de toutes les façons.
Ouais, c'est un rock star assez sûr, sa guitare in hock, sa mug laide juttin 'hors de toutes les façons.
Et une telle explication est nécessaire, croyez-moi, à peine une clé est libre de sa superposition de jargon — RND, STEP et NE PAS partager les clés avec des crochets obscurs, des lignes inclinées et des flèches pointant tous les sens.
J'ai essayé de blanchir et de ne pas blanchir, de les couper de tous les côtés et de les geler en entier.
Ils s'écrasent, trébuchent, s'écrient dans tous les sens.
Des petites branches qui s'égarent de toutes les façons.
