Le mauvais sang s'est poursuivi avec une confrontation oculaire sur le sifflet final.
Les deux grands hommes, ils étaient l'oeil à l'oeil.
Richard Needham a parlé de'face à Gerry Adams globe oculaire à globe oculaire ', mais la vérité est que Richard Needham a refusé de parler au député sur le développement à West Belfast.
Quand j'étais à l'œil avec les humiliations de la puberté, mon plus grand héros était Lonnie Donegan.
En effet, comme avoir des enfants, l'expérience peut vous amener à l'œil avec certains des aspects profondément désagréables de votre propre personnalité.
Il n'y avait pas de confrontation oculaire cette fois - ci.
Dans les rues bondées de Leningrad, un trajet en tramway ou en bus est un massage virtuel du corps des globes oculaires avec les natifs, tandis que dans le métro, avec les escaliers roulants qui descendent à la vitesse du goulot d'étranglement, il y a peu de chances d'une retraite et pas de toilettes.
Heath, selon les paroles d'un témoin, ‘ a fait de l'œil à l'œil.
