‘ Il est temps qu'ils se pointent et affrontent la musique, a - t - il dit.
Je devais faire face à la musique, je devais faire face à moi-même.
Même ses ennemis auraient à applaudir son courage à affronter la musique après l'un des plus grands embarras de l'histoire de l'Angleterre.
C'était donc le devoir d'Adam de rentrer à la maison et de faire face à la musique, même si ce n'était pas plus qu'une petite explosion sur un sifflet d'étain.
Et s'il s'agit de faire face à la musique, vous n'allez pas l'abattre avec la police, j'espère?
James Reilly, son défenseur de la défense, a déclaré: ‘ C'est à son honneur qu'il est revenu affronter la musique.
Même ses ennemis auraient à applaudir son courage à affronter la musique après l'un des plus grands embarras de l'histoire de l'Angleterre.
Cependant, il est connu sir Peter Walters, président du Midland, sera le premier à affronter la musique.
‘ Alors je t'ai quitté et je t'ai laissé faire face à la musique, il avait éternué.
Faisons face à la musique et dansons.
Je suis allé dans plusieurs pubs à sa recherche mais personne ne l'avait vu, alors, comme il devenait tard, je me suis tourné pour rentrer à la maison pour faire face à la musique.
Je suis arrivé pour faire face à la musique.
Constance savait que le moment était venu de faire face à la musique et de parler à Nora.
En dernier hommage au mâle américain, une fille a littéralement sauté sur le navire pendant que le gangplank était retiré, laissant sa sœur affronter la musique avec leurs parents.
Ce n'est pas seulement Diana qui a dû affronter la musique, mais aussi ses parents.
Puis Gooch, face à la musique tonnerre comme jamais, prit un coup douloureux dans le bras et survécut ensuite à une prise facile à Malik à glisser après avoir coupé une balle d'Aqib.
La danse était un plaisir en soi, comme les fêtes l'étaient, et si on devait les prendre seuls ou avec des amis, alors pourquoi ne pas faire face à la musique et — donner tout rock!
Au lieu de faire face à la musique à Wembley le 9 septembre, l'équipe de Taylor jouera pour les dépenses uniquement sur un terrain espagnol de deuxième division qui ne détient que 25 000 spectateurs et n'a jamais mis en scène un match international complet.
Malc et moi avons décidé de faire face à la musique et de dire à ses parents et à mon père.
Toujours à venir sur Central News, face à la musique.
Maman a couvert son visage de son tablier et a pleuré bruyamment, mais elle n'a pas eu de sympathie de la part de Jack qui a poussé devant papa et est parti, la laissant faire face à la musique.
