Dans ce contexte, les premières réactions des Européens à la réalité des habitants autochtones des Amériques sont particulièrement intéressantes, car ici, dans un sens très explicite, l'expérience et le fantasme ont été mis en face.
La distance géographique est un obstacle aux rencontres en face à face, et c'est peut-être pourquoi un tel réseau est particulièrement attrayant pour les enseignants qui travaillent loin des centres de population.
Je n'aurais jamais pu le lui dire face à face, mais au téléphone, j'ai hésité et j'ai dit: ‘ Mais je pensais que les affaires journalistiques étaient en plein essor!
Toutes les données ont été recueillies à l'aide d'un entretien en face à face normalisé par l'un des auteurs ( MRG ) de l'unité d'endoscopie ou du service.
Après une vague de décès dus au sida au cours des années 1980, les Suisses ont été confrontés à un problème qui a détruit des millions de vies aux États-Unis, en Russie, en Amérique latine, dans l'Union européenne, en Asie du Sud et dans d'autres régions.
Il était particulièrement préoccupé par les problèmes d'échelle comme un problème pratique, c'est-à-dire que c'est peut-être dans une petite ville que vous pourriez avoir une démocratie directe, une communauté face à face où les gens peuvent se parler et se disputer et se rencontrer régulièrement, mais dès que vous obtenez des villes, des pays, des nations, une démocratie directe de toute sorte est presque absurde.
En utilisant la capacité supplémentaire sur les lignes du RNIS, ils ont été en mesure de configurer des téléphones vidéo, impliquant une petite caméra sur le dessus de la VDU tout en recevant des images superposées à l'écran, pour converser face à face avec les superviseurs et d'autres membres du personnel.
Le duo continua, avec Gesner planté solidement au milieu de la scène, et Thérèse tourbillonnant et planant autour de lui, réussissant à ne jamais le confronter face à face, et avec l'esprit et la grâce voler la scène totalement de lui.
Les communications écrites sont différentes parce que si ce que vous écrivez représente votre comportement même si vous n'êtes pas présent, il ne se produit pas'en vol'comme le font les comportements face à face.
Elle a poussé son chemin à travers les nomes appréhensifs jusqu'à ce qu'elle soit face à face, ou du moins, puisque Nisodemus était debout sur quelque chose et qu'elle n'était pas, face à poitrine.
La réduction du temps qu'un patient passe en contact face à face avec des parents avec lesquels il vit dans un ‘ environnement élevé de l'éducation et de la formation, ou le changement de leur style de communication, sera également un moyen de protection.
Le service des plaintes actuel aurait un nouveau rôle à jouer pour enquêter directement sur les plaintes par téléphone, par correspondance et, au besoin, par entrevue en personne.
Cependant, si vous avez des idées créatives et de bons matériaux, le contact face à face n'est en aucun cas nécessaire.
la taille de la fenêtre ou la taille de la cuisine ou la taille de la salle de bains, ils ne peuvent pas payer les choses jusqu'à ce qu'ils'ont assis face à face avec le client.
venir face à face avec la voiture de rêve technicolore.
J'ai donc Posi le coup d'envoi, et nous avons sauté à travers la Valve, venant presque face à face avec les deux navires.
La centralité de cette matrice fonctionnelle pour l'usage de la langue n'a guère besoin d'argumenter : l'interaction face à face n'est pas seulement le contexte de l'acquisition de la langue, mais le seul type significatif d'usage de la langue dans de nombreuses communautés du monde, et en effet jusqu'à relativement récemment dans toutes ces communautés.
Dans le monde toujours présent du village agricole, le caractère des demandeurs était facilement connu.
Parce que si tu laisses quelque chose au hasard, ils t'exploseront quand tu seras face à face.
Dans certaines circonstances, on préfère une interaction face à face, mais, dans d'autres, pour diverses raisons, l'individu peut préférer effectuer sa transaction par écrit.
Aussi vif que soit le message transmis par la publicité, il n'y a pas lieu de remplacer la dernière rencontre en face à face entre l'acheteur et le vendeur ou son représentant.
CAIRO ( Reuter ) - L'Égypte a nommé 12 Palestiniens, approuvés par l'OLP, pour négocier avec les Israéliens dans le cadre d'une réunion en face à face proposée.
Les résultats de nos recherches indiquent que le personnel paraprofessionnel effectue la majeure partie de l'activité de service social et de développement social face à face dans le monde.
Comme il est, aller à Lourdes hors de la saison, à la fin de l'automne ou de l'hiver, amène encore plus face à face avec ce que le Belloc catholique appelle les 'adjonctions terrestres détestables'de ce lieu surnaturel.
Donc, il y a un formulaire de réservation approprié pour face à face qui est en fait en excès,.
‘ Si vous me le demandez, vous semblez apte à quelque chose — même un visage à visage avec vous - savez - qui!
La vente personnelle implique l'utilisation d'échanges face à face pour atteindre les mêmes objectifs d'attirer l'attention et de réaliser des ventes.
Mais un porte - parole a dit que toutes les conversations hautement secrètes ont eu lieu en face à face ou sur des lignes sécurisées.
‘ Les pieds froids sur le fait de se rencontrer face à face?
Un autre élément des phénomènes paralinguistiques est la distance entre ceux qui se livrent à l'interaction face à face.
La première était une préoccupation accrue pour l'association humaine : les relations face à face entre les gens, et les changements dans ces relations découlant à la fois des instincts sous-jacents et des processus sociaux ou culturels plus larges.
Rostov sourit à la mémoire d'une récente rencontre face à face.
D'autres questions à examiner seront celles qui participent à la sélection aléatoire d'une personne à interroger au sein d'un ménage et les problèmes découlant d'enquêtes mixtes où les non-propriétaires du téléphone sont interviewés face à face.
Oxford et Cambridge sont venus face à face pour la première fois aujourd'hui quand les balances ont été fixées pour le poids officiel - dedans.
Il a fourni la vision essentielle ; c'est son pouvoir de persuasion, exercé par téléphone ou en face-à-face avec les membres du congrès, qui a apporté suffisamment de votes à son côté pour les appels critiques.
Pour l'instant, vous êtes assis (en toute sécurité) côte à côte — la position ouverte, conflictuelle, face à face est pour plus tard — montrant les trois quarts de profil les uns des autres.
Malheureusement, beaucoup de gens croiront que des choses leur ont été dites par l'intermédiaire d'un courriel qu'ils trouveraient invraisemblables face à face.
Et ce n'est pas ce que l'on appelle leur visage.
Le souvenir du moment terrible où elle était venue face à face avec Salt a roulé sur elle.
Une telle confirmation peut être obtenue en rencontrant d'autres décideurs, dont les vues et les propositions pour les futures politiques de formation peuvent être directement comparées avec les leurs, tant sur papier qu'en face à face.
Ainsi, la personne, l'expéditeur, perçoit la nécessité d'envoyer un message, l'encode dans la forme appropriée — un poème écrit, un message téléphonique, un message verbal face à face — et le transmet.
Pour toutes ces approches de l'utilisation de la parole, une forte objection pourrait être faite selon les lignes suivantes : plutôt que de chercher une série de fonctions statiques ou de paramètres contextuels, on devrait s'occuper directement du contexte dynamique le plus important de l'utilisation du langage, à savoir la conversation, ou l'interaction face à face.
Cette situation découle de la disparition de la conscience, quand seule la conscience, comprise de manière traditionnelle, peut nous amener face à face avec, et donc nous donner n'importe quelle prise sur, les propriétés qualitatives, par opposition aux propriétés relationnelles.
Il ne fait aucun doute que les caractéristiques visuelles font beaucoup partie de la communication face à face.
Et si je venais m'asseoir face à face sur le bureau, il y aurait une discipline.
Dans le même temps, la vie quotidienne de la plupart des gens et les contacts face à face restent relativement limités aux petites localités.
GUIL : Et même si on était face à face, qu'est-ce qu'on dit?
Une statue dans le rond a sûrement été conçue comme dans un certain sens un être à rencontrer face à face, ainsi a été conçu principalement pour être vu de devant.
‘ Grande surprise quand vous rencontrez quelqu'un face à face, dit Freddie.
Cette nouvelle réalité politique au Maghreb amènera l'Europe – en particulier la France, l'ancien maître colonial de la région – à faire face à des gouvernements islamistes déterminés à promouvoir un nouveau type de relations.
J'ai passé la plus grande partie de la journée à m'installer à Winnipeg, en voyant quelques propriétaires dans une boutique vendant des sculptures esquimaux, mais je n'ai jamais rencontré quelqu'un qui pourrait me connaître.
Dans ce chapitre, l'accent est mis sur le développement des compétences en communication, afin d'entreprendre le travail social face à face avec les clients et les membres de leur réseau familial, soit en tant qu'individus, soit avec deux ou trois personnes ensemble.
Étant donné que le SADS - L est normalement utilisé dans une situation d'entrevue en face à face, ces éléments sont principalement sous forme de questions et ici le libellé original a été conservé.
Parce que deux deux ou trois choses associées à ce contrat si vous ne les surprenez pas avec eux face à face et vous ne leur dites pas au téléphone qu'ils vont vous faire sauter.
( Quand vous discuterez plus tard du problème face à face, vous serez peut - être étonné de l'impact télépathique de cette méditation.)
LES dirigeants musulmans et croates ont signé hier un train de mesures visant à mettre fin à la guerre dans le pays.
D'autre part, aucun gestionnaire n'accepte volontairement un nouveau membre du personnel sans avoir recours à une entrevue de sélection, aucun médecin n'exprimera un diagnostic confiant sans une entrevue avec le patient, et aucun conseiller ne pourrait fonctionner sans rencontrer ses clients face à face.
Lorsque nous parviendrons aux négociations en face à face, les parties elles-mêmes pourront faire face à leurs difficultés idéologiques et territoriales et chercher à parvenir à une sorte de compromis.
Mais si vous le demandez face à face, ils diront bien non, je ne vous l'ai pas dit.
Dans les petites communautés avec un noyau religieux fort, il y a toujours un élément de censure — parfois non parlé, parfois murmuré, plus rarement crié à haute voix et face à face — de ceux qui sont censés avoir transgressé contre la foi.
Beaucoup de gens ne viennent pas en face de moi ici.
C'est ainsi qu'elle a fait face au phénomène des deux Wayne.
Quand nous arrivons face à face avec un cheval, nous ressentons souvent un besoin ou une pression pour faire quelque chose.
Le 26 mai, il a écrit à Mollet et au Premier ministre Pflimlin, proposant des réunions en face à face.
Puis il a glissé dans le virage qu'il voulait, il l'a ralenti et est venu face à face avec la porte grise vierge menant dans les quatre Turkey Pens.
En général, cela aide également l'équipe de direction, ce qui lui permet d'éviter de négocier face à face avec ses supérieurs.
Faire des choses communiquer verbalement avec les gens peut signifier beaucoup plus maintenant parfois avec beaucoup de bureaucratie vous pouvez être aspiré à mettre tout sur le papier, mais cela ne signifie pas autant qu'il le fait quand il est face à face communication.
Le comportement verbal couvre tout ce que vous dites aux gens, que ce soit en face à face ou au téléphone.
La plupart ont conclu que'face à face'était plus agréable, mais le courrier électronique était moins cher et plus efficace.
Il n'y a pas de face à face en termes de vente.
Le prototype du discours réciproque est la conversation face à face.
Le discours, surtout face à face, utilise les ressources (intonation, pause, geste, regard) que l'écriture ne permet pas.
À l'origine, je me sentais plutôt négative envers lui — jusqu'à ce que je le rencontre face à face et que je pense: ‘ Oh, c'est un homme plutôt gentil.
Parmi les avantages les plus évidents figuraient les avantages d'une communication face à face, et donc plus rapide, entre le personnel, ainsi que la construction d'un esprit d'équipe parmi les professionnels de différentes disciplines.
Cette qualité découle du fait que l'expression orale implique un contact de face à face et que les langues orales sont moins répandues que les langues écrites et qu'elles sont donc partagées par des groupes plus petits.
L'histoire de la prononciation est l'une de ces questions qui ne concernent pas principalement la normalisation, parce qu'elle concerne l'histoire de la parole face à face et parce que la normalisation a toujours eu moins d'effet sur la prononciation que sur d'autres niveaux linguistiques.
Pour la première fois hier, deux conseillers du Nord - Est se sont présentés devant le tribunal au sujet d'allégations selon lesquelles ils s'agressaient mutuellement.
Elle n'avait jamais été mise en face de son grand - oncle, et ne lui avait jamais consacré une pensée consciente.
Dans de nombreuses organisations où les communications dans diverses directions sont médiocres et où les gestionnaires se sentent impuissants à influencer les événements, l'action la plus sensée des cadres supérieurs peut être de promouvoir des réunions plus fréquentes.
De toutes les classes qui sont face à face avec la bourgeoisie d'aujourd'hui, le prolétariat seul est une classe véritablement révolutionnaire.
L'époque detictique "maintenant " indique explicitement la synchronisation du contenu et du temps de codage souligné par Green dans la section 6, tandis que l'utilisation de la démonstration de la proximité spatiale"ceci'en référence à la puce implique l'existence d'un contexte situationnel partagé, dans lequel une interaction parlée, face à face est en cours.
Ici, un élan intérieur nous amène face à face avec nous-mêmes et nous pouvons choisir entre perpétuer l'ancien modèle ou apprendre de notre expérience.
R. L. Stevenson rencontra des immigrants de Chine et d'Europe et réfléchit à l'ironie des immigrants de l'Europe affamée et de la Chine affamée en face à face dans l'Ouest américain.
Il accordera une grande importance aux réunions en face à face et à ses électeurs.
Et cette nuit où Linnet, face à face avec sa propre réflexion dans son regard solitaire - verre et la prise de conscience terrible de ce que cela avait vraiment signifié pour elle, avait été incapable de dormir Tristan marchait avec elle pendant des heures dans le jardin du manoir, Gemma les regardant de la fenêtre de sa chambre alors qu'ils passaient sous les châtaigniers, absorbés, presque entrelacés, comme se tournant vers l'intention entière et exclusive les uns sur les autres.
Et la réalité signifiait parler à Arnie face à face.
Et quelques instants plus tard, les deux hommes se rencontrèrent face à face, alors que leurs voitures s'écrasent l'une contre l'autre sur une route sinueuse à voie unique.
C'est la seule position prudente que la Corée du Sud adoptera quand les négociations avec le Nord commenceront le 8 février.
Quatre-vingt-trois pour cent des communications dans une organisation d'échantillon étaient face à face plutôt qu'avec des mémoires.
L'un des résultats de cette panique morale a été que, même si l'anxiété mentionnée par Furlong (ibid. ) nous a forcés à réagir à ces demandes publiques avec quelques arrestations, nous les initiés avec des « connaissances spéciales » qui travaillaient face à face avec la contre - culture, savions qu'il y avait une réalité sociale différente à l'étranger que nous ne pouvions jamais expliquer adéquatement à l'entrepreneur ou encapsuler pour les médias.
Les rideaux de son lit ont été écartés ; et Scrooge, en commençant par une attitude à moitié recubente, s'est retrouvé face à face avec le visiteur terrestre qui les a attirés : aussi proche que je le suis maintenant pour vous, et je suis debout dans l'esprit à votre coude.
L'évaluation de l'équipe complète la réunion individuelle d'évaluation en personne.
Alors qu'il est probablement conseillé pour l'église de viser un faible profil dans la petite communauté de village, stable, face à face, l'inverse est presque toujours le cas dans la scène urbaine et suburbaine.
C'est ainsi qu'il s'est persuadé en écrivant à Théo, mais pas quand il était face à face avec un chat qui crachait l'enfer, qui l'a abusé ignoblement, lui disant d'arrêter de se moquer de sa peinture stupide, de la gratter et de la modifier jusqu'à ce que ses nerfs soient en morceaux.
Il savait qu'il était riche, préparé pour la vie, mais il était déjà fait payer pour la prise de ces vies : presque tous les soirs depuis, il avait été troublé par des rêves dans lesquels il se trouvait face à face une fois de plus avec ses victimes.
Les ministres des dépenses doivent maintenant se rencontrer en face à face au Cabinet en octobre ou en novembre pour se battre pour une part du total fixé.
d'évaluer et de comprendre rapidement les situations face à face.
Elle se sentait face à face avec un inquisiteur.
Eh bien, je ne sais pas jusqu'où il a pris quelque chose à bord, ce que je m'attendais en tant que député et député de la Chambre des communes, et en tant que leader d'un parti à la Chambre des communes, je m'attends à ce qu'il veuille entendre ce que j'aurais à dire face à face, et me dire face à face ce qui ne va pas avec ce que j'ai dit.
Décembre 1987 Hun Sen et Sihanouk tiennent pour la première fois des discussions en face à face [ cf. p. 35967 - 68 ].
Israël insiste pour que tout progrès sérieux ne se produise que si les deux parties peuvent s'asseoir à la table des négociations face à face.
Mais elle s'est presque retournée et s'est enfuie alors qu'elle approchait d'un coin et s'est retrouvée face à face avec Guido.
Les façons dont nous communiquons face à face peuvent être résumées comme suit :
Il y avait tant à dire, et s'ils avaient été face à face, elle aurait tout versé, mais comme c'était...
Il a rencontré des étudiants à Shanghai dans son format préféré de " mairie ", qui a permis des discussions en face à face avec des jeunes chinois.
Barbara souhaitait qu'ils parlent face à face.
Nous voilà, assis face à face sur une table dans un petit restaurant avec une bouteille de vin entre nous...
À contrecœur, elle décida qu'elle devait le voir à travers, pour Pierre, et d'une certaine façon pour elle - même — elle devait prouver à elle - même qu'elle pouvait se retrouver face à Marc et survivre à l'épreuve.
Jenny était curieusement réticente à faire face à cet intrus qui que ce soit.
La nature artificielle de ces méthodes a souvent été critiquée (par exemple, Frederickson, 1981 ) et les avantages de la communication face à face, où les gestes peuvent jouer pleinement leur rôle, ont été démontrés ( Evans et Rubin, 1979 ).
LES parents de la victime de la bombe de Warrington Tim Parry ont attaqué le président de Sinn Fein, Gerry Adams, pour avoir brouillé leur invitation à rencontrer face à face.
Ils entendirent son pas s'évanouir et, comme ils pressaient dans la porte après lui, ils se présentèrent face à face avec Philippe Maurin, tenant une arme.
Il n'est pas nécessaire de partager des opinions trop sentimentales ou nostalgiques sur la liberté académique et les communautés d'universitaires pour reconnaître que les portes ouvertes et la communication libre et facile — face à face et dans la presse écrite — sont la différence fondamentale entre l'aridité de la science soviétique et la fabuleuse productivité de la science américaine.
Les questions de théorie et d'hypothèse semblaient fausses maintenant, et regardant de face en face, il se demandait à quel point les bonnes réponses le feraient.
le flux d'information en face à face prévu avec la rétroaction est le moyen le plus efficace pour échanger la compréhension, mais soutenir les médias peut améliorer l'efficacité si nécessaire et justifié
Les ventes en face à face, vous savez ce qu'on fait, d'après la conversation de John avec vous.
JAMES WAANA, de Thaïlande, n'a pas besoin de lire Rudyard Kipling pour savoir que ‘ il n'y a ni Est ni Ouest...
Il y a plutôt une supposition essentielle de ce contexte conversationnel fondamental dans lequel tous les humains acquièrent le langage, ou comme Lyon ( 1977a : 637 - 8 ) l'a dit plus précisément : La grammaticalisation et la lexicalisation de la deixis sont mieux comprises par rapport à ce que l'on peut appeler la situation canonique de l'expression : cela implique un - un, ou un - beaucoup, signalant dans le médium phonique le long du canal vocal - auditif, avec tous les participants présents dans la même situation réelle capable de se voir et de percevoir les caractéristiques non vocales associées de leurs déclarations, et chacun assumant le rôle de l'expéditeur et du récepteur à son tour Il y a beaucoup dans la structure des langues qui ne peut s'expliquer que sur l'hypothèse qu'ils ont développé pour la communication face à face - à - face interaction.
Et attribuer la connaissance de la Vérité à la voix de la conscience de cette façon, ou aux critères religieux et éthiques d'une forme de vie particulière, amène inévitablement Gandhi face au problème de la relativité de la vérité et à la question de savoir si dans les circonstances on est justifié à parler de la Vérité absolue du tout.
Alors qu'il s'approchait et qu'ils s'approchaient face à face, elle se redressa et le regarda froidement.
Donc nous savons, nous devrions et nous rappelons bien sûr que dans le livre Freud choisit deux exemples comme Joy m'a dit l'église et l'armée et ce ne sont que des exemples et bien sûr Freud les choisit en partie parce qu'ils sont de très grands groupes, donc ils illustrent d'une certaine manière les principes dont il parle parce que clairement dans un petit groupe comme celui-ci vous pourriez dire bien regarder, ce qui se passe est vraiment je veux dire que nous avons tous, nous nous connaissons tous et c'est un groupe face à face et vraiment ce qui se passe ici est un groupe dynamique et je pense que c'est en fait.
Mais, dans tous ses rapports de face à face avec les handicapés — et avec les parents inquiets —, il rayonnait d'une grande chaleur d'une rassurance forte et amicale.
La perspective de se retrouver face à face avec l'homme qui avait si bien figuré dans le journal d'Elise avant sa mort accidentelle était juste trop intrigante pour passer.
Ils sont les moments où quand effectivement regarder ceux que nous 'utiliserions se rappeler les forces dans ces certains des plus grands oui, vous pouvez aller dans plus de détails vous pouvez voir la réaction face à face vous 'll obtenir la rétroaction tout de suite verbale aussi bien que non - verbale er vous savez immédiatement quelle est la réponse s'il ya si vous êtes en attente d'une sorte de réponse à elle, vous 'vous aurez plus d'effet parce qu'il est face à Erm, pas cher sur le matériel mais il est cher à temps vous n'avez pas un dossier écrit formel et il peut être très long.
Peut - être a - t - il parcouru sa propre route vers Damas, a - t - il fait face à ce qu'il avait fait et à qui il était, s'est - il repenti et a voulu réparer certains des dommages causés à l'Amérique et à ses perspectives de croissance économique à long terme qu'il avait causées.
S'il n'y en avait que deux, comme dans le dialogue face à face, alors l'éthique présiderait comme l'injonction de la responsabilité de l'autre.
C'est il y a seulement quatre mois que j'ai rencontré mes premiers contras face à face.
Ceux qui s'intéressent à l'explication fonctionnelle des phénomènes linguistiques devraient alors s'intéresser de manière considérable à la systématique de l'interaction face à face.
Dans une déclaration de la Maison-Blanche, il a été noté que les États-Unis appuyaient de longue date un cessez-le-feu et des négociations face à face et, en fin de compte, des élections libres et régulières.
Les situations de face à face fournissent le contexte, les objectifs précisent la fin souhaitable et les comportements sont les moyens.
DRINK Coups de feu dans l'oubli Une Laurie Taylor sobre se retrouve face à face avec une drogue horrible sanglante
Pour ma tranquillité d'esprit, je dois voir cet homme face à face.
Dans le cadre de la recherche sur la campagne publicitaire, où nous avons mené des entretiens approfondis, en face à face avec des représentants de 50 clients existants et potentiels, nous avons examiné les attitudes existantes et nous les avons interrogés sur ce qu'il faudrait pour les persuader de venir nous chercher à répondre à leurs problèmes.
Inévitablement, il y a moins de contacts face à face entre les membres et la communication doit souvent avoir lieu par l'intermédiaire du personnel.
