L'an dernier, Alain m'a battu.
‘ En ce qui nous concerne, Tblisi avait gagné le match équitable et carré.
C'est l'heure de le lui mettre, juste et net, je dirais.
La publicité n'est pas la seule à offrir un marché équitable et équitable aux femmes, car les relations publiques et les autres industries de services dans le domaine de la communication offrent toutes aux femmes des possibilités inégalées de mener à bien leurs activités sur un pied d'égalité avec les hommes.
Je ne voulais pas remplir ça, je veux gagner juste et carrément.
‘ Vous m'avez eue juste et carrée,, je lui ai dit.
Ce faisant, ils s'allièrent aux maux qu'ils auraient voulu réparer s'ils les avaient affrontés de façon juste et carrée.
Si vous la voulez, vous pouvez vous battre pour elle et gagner sa belle et carrée, et plus de se faufiler à la porte avant que les hommes honnêtes ne sortent de leur lit.
Nous avons gagné et nous avons gagné juste et carré.
Nous voulons nous tenir sur nos propres pieds et regarder droit et carré au monde -- ses bons faits, ses mauvais faits, ses beautés et sa laideur ; voir le monde tel qu'il est et n'avoir pas peur de lui.
Si — et c'était un mégalithique si, mais je suppose que nous devrions envisager toutes les options possibles maintenant nous étions à elle — si, d'une manière bizarre le fantôme et sa voix existait vraiment, alors dès qu'elle s'est remise de sa déception, elle devrait admettre qu'elle avait été vaincue juste et carrément, et devrait juste honorer l'accord et revenir au ciel ou où elle vivait maintenant.
Nous avons gagné le match juste et carré et c'est tout ce qu'il y a à lui.
‘ En ce qui nous concerne, Tblisi avait gagné le match équitable et carré.
