Mais l'armée a récemment étendu son mandat pour faire de tous les dirigeants syndicaux un jeu équitable.
‘ Ankle Blues est musicalement parfait et lyriquement révoltant, en supposant que tous les Blancs sont un jeu équitable et qu'ils aiment tous John Lennon — l'insulte ultime.
On aurait pensé que le principe des gens vivant dans des maisons de verre ne jetant pas de pierres aurait averti Ivan d'une carrière de journaliste, de commérages et de soi-disant satiriste, mais il ne semblait pas lui arriver qu'il demandait des ennuis d'une sorte qu'elle savait lui causer l'angoisse la plus intime : mais en fait, les caractéristiques et le physique d'Ivan étaient si épouvantables que les commentaires sur eux étaient rares, même ses pires ennemis ( et il avait des centaines ) ne les considéraient pas comme un jeu équitable.
Parce que presque tout le monde paie des impôts mais pas tout le monde réclame le bien-être, il ya un sentiment que l'évasion fiscale est un jeu équitable.
Aujourd'hui, il est bien connu dans ce pays que la discrimination fondée sur le sexe et la race sont illégales (en Irlande du Nord la discrimination religieuse), mais que tout le reste est équitable.
En ce qui concerne les créanciers, la fille serait juste jusqu'à ce qu'elle obtienne une libération formelle de sa responsabilité.
Votre Valium et Benson & Hedges seront un jeu équitable, tout comme votre consommation hebdomadaire de vodka.
Pendant ce temps, la plupart des colons russes considéraient ces derniers comme des proies justes.
En ce qui le concerne, elle était un jeu équitable ; cela a tenu compte de son comportement dans sa chambre, la scène dans la voiture louée hier soir.
Il essayait de la prendre, bien sûr, mais n'importe quel Wren nouveau à la flottille doit s'attendre à être un jeu équitable, elle a reconnu, en particulier dans une base si isolée, où les femmes ont été surnommées par cinquante à un.
Ayant transgressé ces limites invisibles, mais puissantes, les Teds étaient un jeu équitable pour tout ce qui pouvait leur être lancé.
Les meurtres d'hélicoptères en Irak, la corruption de l'ancien président tunisien Zine ~ el - Abidine ~ Ben ~ Ali, et le manque de progrès en Afghanistan sont, selon cette norme, un jeu équitable.
Ou, comme l'a dit le procureur ‘ Ce n'est pas la loi... que si une fille franchit le seuil de la caserne, elle est un jeu équitable.
Les Fuchsias sont un jeu équitable pour le grub ; ‘ Doreen Redfern
Dites-lui que vous avez décidé de faire la guerre sans restriction ; que, à partir de ce moment, il est un jeu équitable ; que vous pouvez l'attaquer sans avertissement à tout moment ; qu'il sera en danger chaque fois qu'il est à l'école ou au club où l'intimidation a lieu.
Pas une bonne petite prévision que vous serez d'accord — mais rappelez-vous que vous n'avez pas à rester dans la jungle pour être un jeu équitable.
Cependant, contrairement au Coran, la Bible est depuis longtemps un jeu équitable pour les lectures littéraires inspirées.
Donc, si d'une quelconque façon vous êtes différent, si vous êtes noir ou si vous êtes court ou si d'une quelconque manière vous êtes différent, vous êtes un jeu équitable pour les brutes peut-être?
C'est un son piloté par ordinateur, l'appropriation honteuse de reggae, maison, rap, sons africains, dub — vous l'appelez, c'est un jeu équitable pour ces puces cyberpunk.
En outre, des classes entières de personnes sont ce que la sociologue Carol Brooks Gardner appelle ‘ les personnes ouvertes, jeu équitable pour les commentaires de n'importe qui, à tout moment.
Un puriste pouvait prétendre que c'était la classe et la fonction qui avaient mis ces propriétaires de magasins en état d'agression, mais dans les rues, dans la fureur de ces 48 heures, s'étendant du verdict du mercredi midi dans la vallée de Simi, n'importe quel Coréen aurait été un jeu équitable.
Comparativement aux infractions sexuelles commises sur des enfants, qui provoquent un choc et une horreur universels pour les policiers, dans la culture professionnelle masculine de la station, les femmes sont des objets sexuels et, dans d'autres circonstances, seraient considérées comme un «jeu équitable».
Dans la rue, cependant, les gens sont un jeu équitable.
Tout effet qu'un changement d'un gène a sur sa propre probabilité de réplication est un jeu équitable pour la sélection naturelle.
Deux cyclistes semblaient juste jeu à ces idiots en colère alors nous avons pris le départ pour les collines, seulement une petite portée mais, nous devions découvrir, assez belle.
Jamais auparavant nous n'avions connu un code de route qui considérait que toute chose vivante envahissant sur le tarmac était un jeu absolument équitable.
‘ L'attitude semble être que comme Minogue a été'inventé par la machine de publicité de toute façon, elle est juste jeu, peu importe à quel point faible ou scandaleux l'angle.
De même, les filles campesinas, qui travaillent comme domestiques, sont considérées comme des < < jeux équitables > > par les hommes du ménage.
Cependant, au XXe siècle, Jésus et son monde étaient devenus ‘ un jeu équitable ', non pas à des fins lugubres et sensationnelles, mais comme des points d'enquête et d'exploration valables pour des personnages littéraires sérieux et acclamés à l'échelle internationale.
Après l'aperçu de la Scandinavie à travers Riborg, et plus tard l'expérience de la Hongrie, Jane a été si loin emportée par son enthousiasme pour la liberté sans classe, la beauté des paysages du nord, plus la conscience humoristique du peuple d'Europe centrale, que quand un Finlandais a traversé son chemin, elle était un jeu équitable.
C'est un vrai jeu!
Mais le fait était que lorsqu'il s'agissait de blagues pratiques, il considérait n'importe qui comme un jeu équitable, de la connaissance la plus fugace à l'ami le plus cher.
En outre, les vendeurs ont fait la distinction entre ceux qui étaient sur leurs rondes et ceux qui ne devaient pas être falsifiés (comme les personnes handicapées, les anciens vendeurs) et ceux qui se sont qualifiés comme des "fair game".
Il y a plusieurs exceptions erm et il y a eu deux ou trois ces dernières années, mais cela signifiait donc qu'ils étaient juste jeu pour dire n'importe quoi donc ils étaient juste jeu pour un titre très sensationnel parce qu'il y avait très peu de chances de récrimination.
Les garçons à l'école qui ont dû se faire raser la tête à cause de nits ont toujours été un jeu équitable pour le reste de l'école.
