Le texte semble en contradiction avec le fantasme des illustrations et tombe entre deux tabourets.
C'était un mauvais moment pour elle parce qu'elle est tombée entre deux tabourets d'une certaine façon.
Sa tentative de combiner des commentaires sociaux sérieux avec un format de film d'action escapiste le fait tomber fortement entre deux tabourets.
Toute tentative de définir la'souffrance ', par exemple, doit nécessairement tomber entre les deux selles d'être imprudentement imprécise (par exemple'une diminution du bien-être') ou trop précisément exclusive ('une réaction émotionnelle désagréable').
Malgré quelques beaux écrivains et une bonne conception, le papier devait tomber fortement entre deux tabourets, et s'est refermé ignominieusement en juillet 1987 après que sa circulation eut chuté à 90 000.
Parfois, les chevauchements peuvent avoir l'effet inverse en raison du phénomène de « chute entre deux selles », deux opérateurs au même niveau ou à des niveaux différents peuvent chacun supposer que l'autre a pris une mesure particulière qu'ils savent tous deux nécessaire.
