En termes d'excuses, le jury a été dit, il était deuxième seulement à la vieille châtaigne que ‘ il est tombé de l'arrière d'un camion.
Qu'est-ce qu'ils tombent de l'arrière d'un camion?
Il n'avait que 18 ans, mais était en train de faire un assez grand marché sur le côté dans les montres et les bijoux qu'il allait se vanter de plaisanter "était tombé de l'arrière d'un camion ".
‘ Ils ont parfois l'air de tomber de l'arrière d'un camion.
Quelque part le long de la ligne Montague avait appris une leçon précieuse : que l'argent peut tomber de l'arrière d'un camion.
