Tous les plaidoyers sont tombés sur les oreilles sourdes.
Des faveurs du Prince de Galles pour l'aide des entreprises à la reconstruction des centres-villes ne sont pas tombées sur les oreilles des sourds.
Les campagnes nationales, comme l'appui à Edward VIII pendant la crise de l'abdication de 1936, et la représentation du BUF comme mouvement de paix dans les années 1930 plus tard, sont tombées sur les oreilles des sourds ou n'ont réussi que partiellement à faire passer la politique fasciste de la pompe paroissiale et des préoccupations anti - immigrantes de l'Est de Londres à des questions plus larges.
Leurs appels courageux sont tombés sur les oreilles des sourds ; ils restent maintenant emprisonnés.
DEMANDES à sonner - preuve jusqu'à 1500 maisons sur une route de bague occupée semblent prêts à tomber sur les oreilles sourdes.
Le POA dit que les appels précédents pour le personnel supplémentaire sont tombés sur les oreilles sourdes ; si la même chose arrive cette fois, ils craignent qu'ils auront bientôt une émeute sur leurs mains.
Comme le montre ce livre, la pénurie de main-d'œuvre (comme les femmes ont également découvert ) va se demander où l'agitation politique tombe sur les oreilles sourdes.
Il s'agit d'un ensemble de mesures visant à promouvoir l'investissement et à accorder des allocations de capital similaires à celles que l'industrie et le commerce demandent — des plaidoyers qui tombent aux oreilles sourdes du chancelier.
Une tentative de contester le contrôle du Japon sur la politique étrangère coréenne lors de la Conférence de paix de La Haye en 1907 tombait aux oreilles des sourds ; si la Corée était ou non indépendante, cela signifiait peu pour la plupart des nations occidentales.
Les protestations de centaines de Néerlandais, de Scandinaves, d'Allemands de l'Ouest et de Britanniques sont tombées sur les oreilles sourdes alors qu'ils étaient détournés.
Ses commentaires victupératifs sont tombés sur les oreilles sourdes.
Ils ont formulé un programme de demandes, mais celles-ci sont tombées sur les oreilles sourdes à Petrograd.
Les injonctions à aimer les limaces dans votre jardin peuvent tomber sur les oreilles sourdes.
Les arguments selon lesquels certaines compétences pratiquées par les élèves sont obsolètes tombent sur les oreilles des sourds ou ne sont prises en compte que très lentement.
Pendant quelques secondes, elle a cru que son éclat était tombé sur les oreilles sourdes, puis Rune a dit doucement: ‘ Oui, bien sûr, tu as raison.
Étant donné l'attachement traditionnel de l'anglais à la version extravagante de la doctrine de l'indépendance judiciaire, il n'est peut-être pas surprenant que même ces modestes appels à la réforme aient dû tomber sur les oreilles des sourds.
La voix de la raison tombe sur les oreilles sourdes
Les affirmations de M. Major et d'autres, selon lesquelles une administration du travail serait fortement influencée si elle n'était pas contrôlée par les syndicats, semblaient tomber sous les oreilles des sourds, les dirigeants syndicaux n'ayant pas fait preuve d'une certaine visibilité.
En février, on lui a dit que la Grande-Bretagne envahirait probablement bientôt la Norvège, mais ses demandes d'être en place à l'avance tombaient sur les oreilles des sourds.
Cela semblait tomber sur les oreilles sourdes.
Des plaids pour le logement faits aux réunions du conseil, a-t-il dit, étaient tombés sur les oreilles des sourds.
De toute évidence, il est tombé sur des oreilles sourdes.
Mais malheureusement, il semble tomber sur beaucoup d'oreilles sourdes et nous la Société comme beaucoup d'autres organismes de bienfaisance qui traitent avec les animaux sont laissés pour ramasser les pièces.
Les appels des dirigeants du Parti démocratique pour que les candidats le refroidissent sont apparemment tombés sur les oreilles des sourds.
Ted Dexter, le président des sélecteurs d'Angleterre, a appelé l'an dernier les comtés à accorder à leurs joueurs internationaux un congé après les tournées, une demande qui tombait principalement sur les oreilles des sourds.
Ses assurances sont tombées sur des oreilles sourdes.
Son appel tomba sur les oreilles des sourds.
Elle avait tout essayé... en faisant appel au bon sens, à la persuasion, aux menaces... mais tout tombait sur les oreilles sourdes.
Leur conseil, même aujourd'hui, alors qu'il est plus souple et politiquement sensible, tombe souvent sur des oreilles sourdes, non pas parce que la logique économique est fautive, mais parce que les facteurs politiques de l'équation sont à la fois inquantifiables et subjectifs pour les décideurs.
Ces mots sont tombés sur les oreilles sourdes.
Demande à BOLA, l'association des bookmakers qui représente la majorité des magasins de paris de High Street, de révéler les coups d'État qui ont échoué sont tombés sur les oreilles sourdes.
Le cri amer de démenti de Kate semblait tomber sur les oreilles des sourds et elle a filé sur son talon, plus que prêt à prendre sanctuaire dans sa propre chambre plus petite.
