De nombreux correspondants se plaignaient que leurs conseils constructifs, par opposition à leur pratique, tombaient sur un terrain pierreux, car la plupart des paysans n'avaient pas les moyens de mettre en œuvre des conseils techniques sur l'agriculture.
Paradoxalement, Ugolin est tombé amoureux de Manon, bien que ses déclarations d'amour tombent sur un terrain pierreux menant à la fin de la tragédie.
Cependant, je n'espère pas que son exemple obligera l'institution à réévaluer son attitude à l'égard du compte critique, car même les craintes de quelqu'un comme Stead, qui venait d'un emplacement central du pouvoir de police à l'École d'état-major de Bramshill, semblent avoir largement chuté sur le terrain pierreux.
Est - ce que tous ces messages "qui pensent qu'ils sont européens" sont tombés sur un sol complètement pierreux? Lord Young, Alan Sugar et sir John Harvey - Jones ne faisaient que gaspiller leur souffle et l'argent des contribuables?
Leurs mariages étaient tombés sur un sol pierreux, mais il me semblait qu'il y avait encore de l'espoir.
Le sourire charmant d'Alan est tombé sur un sol pierreux avec elle.
Les paroles de Joseph sont tombées sur le sol pierreux.
Certaines initiatives sont déjà tombées sur le sol pierreux, mais, comme nous le voyons dans les éléments suivants, d'autres continuent à venir.
