Ces actions sont détenues par les investisseurs, et sur le déclenchement du cliquet — réalisation de certaines projections ou capitalisation boursière sur une flottation, par exemple — la totalité ou une partie des actions de préférence remboursables convertibles seront rachetées ; mais si les résultats sont en deçà de ce qui est attendu, ils seront convertis en actions ordinaires et, par conséquent, augmenteront la part de l'investisseur dans les capitaux propres au détriment de la proportion détenue par la direction.
Les formateurs suggèrent qu'en tant que gardiens, ils n'ont pas répondu aux attentes.
Paul Addison a fait valoir que le caractère du "consensus d'Attlee " était loin d'être de nature totalitaire :
L'État a, dans un sens, pour définir ce qu'est un soin approprié, ou du moins ce qui est en deçà de celui-ci.
Bien que nous ayons plus ou moins maintenu notre nombre global d'adhésions, et que dans une profonde récession, nous ayons été bien en deçà des objectifs fixés en mars 1992, qui étaient à l'époque jugés raisonnables et réalisables.
Les réformes de la Chine soutiendront soit le changement économique, la stimulation du sentiment et la levée des prévisions de croissance, soit elles seront à court terme et déçues, l'attention étant surtout axée sur la taille et la nature de l'intervention de l'État sur les marchés.
En Écosse, il y avait une majorité en faveur de la décentralisation, mais elle était en deçà des 40 % de l'électorat requis par le statut.
Le Dr Mike Mosson, directeur de la Banque Royale, affirme que la banque a une politique d'aide positive et d'encouragement positif à l'égard des femmes, bien qu'il insiste pour qu'elle ne soit pas victime de discrimination positive.
Ils avaient sous-loué encore 40 hectares parce que leurs 52 hectares d'exploitations vallonnées et montagnardes sont encore bien en deçà de leurs besoins.
Leur 3,9 % des voix a été inférieur au seuil de 5 % qui leur a permis de se faire représenter au Parlement.
Sa huitième minute en arrière - pass est tombé fatalement en deçà du courageux Stephen Pears dans le but Middlesbrough, mais il a quand même fallu une arrivée exceptionnelle de Rosenthal pour trouver le filet d'un angle maladroit.
« Mon chiffre d'affaires est-il en deçà du potentiel de ce marché, compte tenu de sa taille et de sa qualité? » et « Lequel de mes marques / concepts de vente au détail correspond le mieux aux préférences de la communauté locale? »
Le rapport n'a toutefois pas répondu à la demande du gouvernement du Québec d'exercer un contrôle exclusif sur 22 domaines de compétence et d'exercer un contrôle partagé sur d'autres.
La reconnaissance automatique de la parole humaine est cependant un problème extrêmement difficile, et les progrès réalisés jusqu'à présent sont loin d'être conformes aux attentes initiales en matière de recherche [ Wheddon, 1990 ].
Bien que la Commission jouisse d'un large pouvoir d'appréciation, il a été considéré en l'espèce que les motifs invoqués n'étaient pas conformes au minimum requis par l'article 190.
Nous sommes encore loin de cela, je veux dire que c'est une mauvaise nouvelle que quiconque est accro à la drogue, mais ce qui est important c'est que nous devrions vraiment savoir qui est et pour que nous puissions les aider.
C'était difficile, et ici, comme dans tant de départements, l'école de la Journée islamique des garçons indépendants Wimbledon était en deçà des normes du Dr Al - Kaysi, certes élevé.
Avec l'autre stylo, soulignez les parties dont vous n'êtes pas satisfait, les phrases qui ne sont pas en mesure d'exprimer votre sens.
Je suis conscient que nous sommes dans un territoire très subjectif ici et j'ai déjà avoué où mes propres préférences se trouvent, mais je ne suis pas le seul à mon avis que le canal 80R deux est en deçà de la marque, parce que chacun d'entre nous ici est sorti avec la même opinion.
En effet, les tentatives de coordination de la politique économique au sein du G-20, qui représente 85 % du PIB mondial, sont restées en deçà de ce qui était espéré en 2010.
La part de KLM dans l'accord du Nord-Ouest est inférieure à la limite de 25 % imposée à la propriété étrangère par la Federal Aviation Act de 1958.
Il convient d'accorder une attention particulière à l'un des deux programmes ou problèmes qui ont particulièrement perturbé Mme Whitehouse et la NVALA pour qu'ils résument de manière assez nette les principales façons dont la radiodiffusion est perçue par ces derniers comme étant en deçà des normes qui, selon eux, devraient généralement s'appliquer.
Le Zeppelin s'est déplacé vers le château, lançant un grand nombre de bombes, mais beaucoup sont tombés en deçà du château.
J'ai dit à mon père que j'essayais de les amener de l'autre côté, sur le continent, et que ceux que j'ai dû enterrer, ceux qui étaient en retard, étaient victimes de recherches scientifiques, mais je doute que j'ai vraiment besoin de cette excuse, mon père n'a jamais semblé ennuyé par la souffrance des formes inférieures de la vie, malgré avoir été un hippy, et peut-être à cause de sa formation médicale.
Ci-dessous Dessinez votre pied avant en arrière que vous coupez et le coup de poing inverse de l'adversaire tombera court
Mais les mesures qu'elle prend aujourd'hui seront loin de produire le nombre nécessaire d'enseignants pour l'Angleterre et le pays de Galles.
Il avait toujours le même objectif, sa portée était précise, il n'a jamais varié latéralement ou est allé au-delà ou est tombé en deçà de la marque...
mesures à prendre si les bénéfices sont inférieurs ou supérieurs aux niveaux prévus.
Désolé d'être en retard dans mes fonctions, n'est-ce pas?
Il serait utile d'avoir un terme général pour les éléments qui ne sont pas des constituants, mais qui ont néanmoins une fonction sémantique relatable aux significations que les mêmes formes portent lorsqu'elles sont des constituants sémantiques.
Ils ont toujours refusé de coopérer avec toute entreprise qui n'était pas à la hauteur de la promesse d'autodétermination.
À mon avis, les faits de cette affaire que j'ai évoqués sont loin d'établir que M. Occhi y avait consenti.
Un ordinateur muni d'un châssis en métal découvert ne serait pas en mesure de répondre aux attentes en matière de sécurité.
De nombreux aspects des conseils et de l'information actuels à l'échelle nationale sont loin d'être conformes aux normes recommandées.
Si le revenu du ménage est inférieur au revenu du plein emploi ( Y < Y * ;) pour des raisons keynésiennes, personne ne suggérerait que les décisions du ménage continueront d'être fondées sur le postulat manifestement faux selon lequel les ménages pourront vendre autant de leurs services de main-d'oeuvre qu'ils le souhaiteraient idéalement.
Le Président Barack ~ Obama - 2010 National ~ Stratégie de sécurité soutient les grandes aspirations politiques – ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Je pense toujours que nous manquons de ce dont nous avons besoin.
En conséquence, les prévisions pour les États-Unis, où le désendettement des ménages continue de freiner la croissance économique, n'ont que modestement diminué.
Mais les résultats sont souvent en deçà des avantages potentiels, car la TVA a contribué à inciter les fraudeurs fiscaux à créer des réseaux encore plus solides qui peuvent masquer toute une chaîne de transactions.
Pourtant, la CECA était une "Europe" très restreinte, qui excluait la plupart des membres de l'OECE et était loin d'être une fédération complète.
Eh bien, pour faire ce genre de revenus, ils devront en fait voler plus de deux millions de passagers par an, et dans l'état actuel du marché mondial de l'aviation je pense que c'est un ordre assez élevé, en fait s'ils sont tombés en deçà de cinq pour cent dans une année particulière qui serait capable d'utiliser le type de capital et de réserves dont nous avons parlé.
Mais M. Bull a déclaré que la bonne nouvelle doit s'opposer à la fermeture de sept groupes et au fait que le nombre de nouveaux membres soit légèrement inférieur au chiffre ciblé pour 1991 en raison du début de la récession.
Dès les premiers jours, les Teetotallers anglais avaient senti leur devoir de corriger leurs frères américains quand ils sont tombés à court, un trait qui est devenu une partie complexe des attitudes anglaises générales envers l'Amérique.
Le 13 mai, le Sénat a tenté sans succès de contourner le veto présidentiel ; son vote de 57:42 a été en deçà de la majorité requise des deux tiers.
Néanmoins, alors que les normes de zèle religieux et de connaissance des rudiments de la foi demeuraient bien en deçà des aspirations des réformateurs les plus engagés, en 1603 l'Angleterre était sans aucun doute une nation protestante.
Alors que nous réfléchissons aux progrès remarquables réalisés par la Chine depuis 1972, il est également opportun de réfléchir à la façon dont la Chine ne parvient toujours pas à surmonter les obstacles systémiques au succès à long terme.
Les deux sont bien en deçà de ce qui a été considéré comme une exigence raisonnable en 1971.
Elle est également en deçà du chiffre de 19 250 livres.
Des études indiquent que 40 % de tous les patients sont en deçà des diagnostics que les médecins et les psychiatres leur donnent, mais 200 ~ millions d'ordonnances sont encore écrites chaque année aux États-Unis pour traiter la dépression et l'anxiété.
Cela m'a permis de me faire une idée de l'école et, tout en étant en deçà d'une « ethnographie » complète, j'étais conscient des tensions, des problèmes et de l'atmosphère dans laquelle le projet d'auto - évaluation a été lancé.
Seulement si vous regardez de plus près vous remarquez où l'image est courte.
Dans cette même catégorie, mais avec une insistance encore plus urgente, il a placé l'irréversibilité de l'engagement monastique, même quand il est tombé en deçà d'un vœu formel.
D'un autre côté, il est maintenant admis que les longs appels téléphoniques de Kennedy à Macmillan n'ont pas donné lieu à une < < consultation > > même si le biographe officiel de Macmillan fait valoir qu'ils < < n'étaient certainement pas seulement < < informatifs > >.
‘ Une partie de cela se réfère aux façons dont les gens sont en retard dans leur vie, ce que nous appelons le péché, donc il ne s'agit pas simplement de cela.
Des enquêtes sur les dispositions ont montré que ce niveau n'était toujours pas souhaitable.
Il s'agit notamment d'une double vérification que le stock réel d'étagères de toute catégorie ne dépasse pas ou ne dépasse pas le stock souhaité.
Une telle approbation qualifiée de l'autorité de la loi n'est pas en mesure de reconnaître l'autorité que la loi revendique elle-même à deux égards.
La première partie de la phrase finale de Heisenberg montre qu'il a l'impression qu'un tel point de vue ne permettait pas d'attribuer la réalité aux particules élémentaires.
La réunion était en deçà des cinq membres requis pour un quorum, la Bosnie-Herzégovine, la Croatie, la Macédoine et la Slovénie n'étant pas présents.
Bien que nous ayons plus ou moins maintenu notre nombre global d'adhésions, et que dans une profonde récession, nous ayons été bien en deçà des objectifs fixés en mars 1992, qui étaient à l'époque jugés raisonnables et réalisables.
Les faits que beaucoup de terres cultivées sont en deçà de son potentiel et que dans de grandes régions de l'Afrique les niveaux de population sont faibles, ne modifient pas le fait que les innovateurs dans la tradition de Chipimbi continuent de réussir à obtenir d'importantes augmentations de productivité.
Toutefois, le parti n'a pas atteint la majorité des deux tiers requise pour adopter des lois ayant des implications constitutionnelles ou pour renverser le veto présidentiel.
Une telle aventure héroïque nécessite des chants héroïques, et c'est là qu'il semblait que cette soirée enthousiasmante serait en deçà de sa cible.
Le comté de l'île a offert une réponse obstinée, mais a toujours été à la poursuite d'une cible bien hors de leur portée et finalement est tombé en court sur 155 tous dehors.
Le G-8 n'a pas atteint cet objectif, surtout en ce qui concerne l'Afrique.
C'est là que nous sommes en retard.
Norris est loin d'isoler ou de définir la fin réelle à laquelle les lectures scrupuleuses et rigoureuses de Derrida sont dirigées.
En 1963, il ne décrocha que 31 voix à l'écart d'être élu chef du travail ; il aurait pu devenir premier ministre.
Tellement que, dans l'utilisation conventionnelle du terme, ‘ être critique'est venu presque exclusivement pour signifier que l'objet ou l'action en question est tombé en deçà des normes en question.
Tout d'abord, la conception de ce qui pourrait passer sous la rubrique "apprentissage" est en deçà du processus possible de développement intellectuel.
Ces codes s'appliquent à la conduite qui peut comporter des problèmes de risque ainsi qu'à d'autres situations, et les membres peuvent être tenus de rendre compte d'un comportement qui n'est pas conforme à la norme requise.
Avec des résultats bien en deçà des projections des décideurs, il n'est pas surprenant qu'il y ait peu d'harmonie dans les milieux officiels.
De l'avis de la Cour européenne, d'autres moyens qui n'exigeaient pas un établissement sur le territoire de l'Allemagne de l'Ouest auraient pu le faire aussi bien.
Mais les membres du comité des services sociaux du conseil du comté de Durham ont appris que le site construit sans l'aide du ministère de l'Environnement était extrêmement basique et qu'il manquait le type d'hébergement fourni sur les sites appartenant au conseil du comté.
L'évaluation indépendante, entreprise par un groupe de personnalités éminentes, a conclu que le Nouvel Ordre du jour n'avait pas atteint ses objectifs et a mis en lumière les enseignements qui pouvaient être utiles pour d'autres initiatives en faveur du développement de l'Afrique.
J'ose aller plus loin : quelques-uns des plus doués et sérieux parmi mes contemporains — je pense à Edgar Dowers aux États-Unis et Geoffrey Hill au Royaume-Uni (bien que j'excepte les merveilleux Mercian Hymns de Hill ) — ne me plaisent pas autant qu'ils le pourraient, parce qu'ils ne semblent pas avoir suivi cette règle du pouce, et leur langue est habituellement pour mon goût une ombre, ou plusieurs nuances, trop grandiloquentes ou ‘ littéraires.
En 1998, un vote en Nevis sur un référendum visant à se séparer de Saint - Kitts est tombé en deçà de la majorité des deux tiers requise.
Les employeurs sans scrupules ne sont pas autorisés à expulser les cadres non désirés en s'engageant dans une conduite soutenue qui reste néanmoins insuffisante à un moment donné d'une violation manifeste du contrat.
J'ai tendance à penser qu'il est assez difficile de trop lire Shakespeare, simplement à cause de l'expérience de, de constater que ma lecture a manqué à de nombreuses occasions.
À l'heure actuelle, cependant, la qualité de l'IDV est inférieure à la qualité de la vidéo analogique disponible sur les vidéodisques et semble médiocre par rapport à la télévision de qualité diffusée.
Nous pouvons les critiquer, en utilisant nos propres attentes élevées, et trouver qu'elles sont insuffisantes.
Cette perception reflète non seulement les déclarations contradictoires et le comportement des décideurs, mais aussi la mesure dans laquelle les résultats économiques sont constamment en deçà de leurs attentes.
J'ai tendance à penser qu'il est assez difficile de lire Shakespeare, simplement à cause de l'expérience de constater que ma lecture a manqué à de nombreuses occasions.
De ces débats cristallisèrent, finalement, la doctrine de la grâce et du mérite, finalement sous une forme qui s'est évanouie à la fois de l'enseignement de Pelagius et des vues extrêmes (prédestination impitoyable, élection divine indépendamment des mérites humains) proposées par Augustin dans sa vieillesse.
Lorsque le gouverneur de la Floride Lawton Chiles a présenté ce plan au début de l'année, il a fait face à une formidable opposition de groupes retranchés : médecins, hôpitaux, assureurs, entreprises (qui craignaient des augmentations d'impôts) et travailleurs de l'État (qui pensaient que les nouveaux avantages seraient en deçà de ce qu'ils ont déjà).
Pourtant, je ne peux pas renoncer à la situation sans exprimer mon obligation pour votre rendez-vous bien que l'Émolument soit tombé en deçà de ce à quoi on m'a appris à m'attendre.
Un rapport de l'ONU met en garde contre le fait que l'investissement annuel de ces pays donateurs est en baisse de 35~milliards de dollars par rapport à l'objectif de 150~milliards de dollars.
Dans ce cas, vous pouvez être considéré comme étant en retard dans les enjeux de modestie, comme votre question peut être interprétée comme signifiant que vous voulez encore plus d'adulation.
La loi actuelle attribue trop de poids au hasard : « la faute du délinquant est trop loin du résultat malchanceux.
Les groupes environnementaux ont condamné l'annonce comme inadéquate, soulignant que l'objectif du Royaume-Uni était inférieur à celui de tous les autres pays d'Europe occidentale et était en deçà de la réduction de 60 % des émissions de CO2 que les scientifiques considéraient comme nécessaire pour stabiliser les gaz à effet de serre aux niveaux actuels.
L'article 3 sur ce point de vue < pb n=276? traite de l'appropriation lorsque l'accusé dessaisit la victime de la propriété lorsque l'accusé a déjà une certaine jouissance de la propriété (par exemple, il a la possession ) ou lorsque l'accusé n'est pas en mesure de prendre le contrôle complet au moment de l'appropriation.
Nous tenons pour acquis, mais il est important que les nations émergentes du Tiers-Monde - elles-mêmes, beaucoup d'entre elles, profondément divisées sur les plans culturel, linguistique et génétique - voient ce que nous avons accompli et où nous sommes tombés à court.
Mes revenus sont en deçà de mes dépenses de cinq à cent livres.
Mais deux problèmes majeurs ont été rencontrés : le poids du câble et le fait qu'il était en deçà de sa destination prévue.
C'est le genre de question qui n'a pas de réponse, puisqu'aucune différence entre l'engagement et la rhétorique ne sera discernable jusqu'à ce que les réfugiés soient confrontés à un véritable choix entre une sorte d'établissement qui n'est pas conforme à l'idéal et qui s'en tient à l'idéal lui-même.
Les programmes actuels de surveillance de la coloscopie dans la colite ulcéreuse manquent de plusieurs façons.
L'accord a été approuvé à cette occasion par 4 633 voix ( 59,8 %) contre 2 988 ( 38,6 %) mais, comme lors des précédentes occasions, le niveau d'approbation n'a pas atteint les 75 % nécessaires pour modifier la Constitution comme l'exige l'accord.
Lorsque nous pensons et que je l'ai mentionné dans la conclusion, et en fait dans la recommandation, où nous pensons qu'en tant qu'officiers, elle est plutôt insuffisante, c'est que, bien qu'elle mentionne dans le texte, l'égalité des chances dans toutes nos activités, comme nous le comprendrons ici.
Il semble qu'ils n'aient pas rarement été en deçà de leurs fonctions.
Il a déclaré que jusqu'à ce que ‘ scandaleusement les lacunes dans les lois sur l'extradition soient bloquées, les condamnations du terrorisme et les expressions de condoléances pour les victimes de la violence n'étaient pas en mesure d'être la réponse optimale de l'Irlande.
Les résultats macroéconomiques n'ont toujours pas répondu aux attentes, et il y a lieu de croire qu'il sera encore plus difficile, au Japon, pour la seule politique monétaire d'obtenir une traction suffisante.
Le rapport mensuel ou trimestriel type contient sur sa première page une liste de problèmes, c'est-à-dire les domaines où les résultats ne répondent pas aux attentes.
Ils sont coercitifs, mais ils ne sont pas à la hauteur de la menace ou du recours à la force militaire.
Aucun candidat ne pourra satisfaire aux exigences, quel que soit le niveau de ses réalisations autrement, s'il est considéré comme insuffisant à cet égard.
Pourtant, bien qu'Haydon se moquât de sa ‘ timidité passionnée', il y avait beaucoup d'action dans le domaine amatoire — il n'y avait pas d'ambiguïté, même si son style manquait de Byronic.
L'Arabie saoudite, comme l'a souligné son nouveau ministre du pétrole, Hisham Nazer, n'avait pas l'intention d'agir — comme elle l'avait fait autrefois — en tant que « producteur oscillant » de l'OPEP, en augmentant la production si la production globale de l'OPEP était inférieure au plafond et en diminuant si le plafond semblait susceptible d'être dépassé.
Ce n'était pas comme si ce qu'il voyait était en deçà de ses attentes.
Tout ce qui est inférieur à cela est une mesure de la mesure dans laquelle la recherche est en deçà des normes scientifiques.
Compte tenu de l'encombrement des autoroutes et des grands axes routiers, ces chiffres ne sont-ils pas encore en deçà de ce qui est nécessaire et souhaitable, malgré les améliorations qui ont été apportées au cours des trois dernières années?
Tant le marxiste que l'éliasien s'approchent, d'autre part, bien qu'il y ait eu de grands changements dans le comportement sexuel, ils ne le disent pas vraiment.
Quand les gens sont en deçà de leurs normes, et sont ainsi en violation de leurs injonctions, quelque part à l'intérieur ils commencent à se sentir mal à propos d'eux-mêmes, et de commencer à douter de leur valeur et de leur acceptabilité.
L'entraîneur, qui a envoyé Generous gagner deux Classics et le roi George VI et la reine Elizabeth Diamond Stakes l'année dernière, est à la recherche d'un remplaçant et bien que Magic Ring puisse tomber un peu en deçà de cette note élevée, il est un candidat très intéressant pour les grandes courses de trois ans.
Considérons d'abord cette dernière théorie et voyons où elle est en deçà.
Ce sont des résultats qui ne répondent pas aux attentes des décideurs, que ce soit en Amérique ou en Europe.
Étant donné qu'il y aura toujours un certain chômage qui peut être attribué à des facteurs microéconomiques, le niveau maximum d'emploi réalisable sera inférieur à L F.
Deuxièmement, les objectifs de réduction des émissions proposés par l'administration Obama seront le point fort du Congrès sur le plan de l'eau, mais ne seront pas conformes à l'engagement de l'UE 20/20 / 20.
La Fiducie n'est pas en mesure de critiquer la réaction du gouvernement au problème.
De même, lorsque le gouvernement découvre qu'une grande partie des prêts contractés à l'étranger a été utilisée pour consentir des prêts dinars à des entreprises yougoslaves, et que les paiements de services dinars sur ces derniers prêts sont de plus en plus inférieurs aux montants nécessaires pour couvrir les intérêts et le principal de ces dettes étrangères, il charge la Banque nationale de couvrir la différence en émettant de nouveaux fonds.
Et un prothésiste a dit: ‘ Vous avez une grande compréhension de leurs problèmes parce que peu importe à quel point un prothésiste est bon, s'il a deux jambes, il ne sait pas vraiment ce que c'est.
Néanmoins, il n'a pas été possible d'ignorer que le pourcentage global d'électeurs inscrits votant en faveur, à 64,51 % en Lettonie et à 64,49 % en Estonie, était inférieur à la majorité des deux tiers, ce qui aurait signifié la victoire si les référendums avaient eu lieu conformément à la législation d'avril 1990 de l'URSS sur la sécession d'une république [voir p. 37361 à 62].
Le jugement de soi qui déclare que l'ego est en deçà de son idéal produit le sens religieux de l'humilité auquel le croyant fait appel dans son désir.
Entre l'arrivée et le départ pour Castelnaudary, la plupart des gens seraient désinfectés par les tests ou ne répondraient pas aux normes requises.
M. Gorbatchev a trois instruments qui, espère-t-il, rendront la presse plus assidue tout en n'étant pas complètement censure.
Mais un système dans lequel ceux qui ont les plus gros sacs d'argent surpassent automatiquement d'autres d'une plus grande expérience, imagination, talent et potentiel futur est également en deçà de la perfection.
Mais, d'après les comptes de vote libérés par le gouvernement après un mois suspect - long délai, la marge de victoire du MDC – de 48 % à 43 % – est tombée en deçà des 50 % nécessaires pour éviter une élection à court terme.
Lorsque nous essayons la bourgogne, notre première impression est qu'il s'agit d'une sorte de claret ; mais quelque chose est en deçà de l'identification complète et actuellement nous entendons qu'il s'appelle bourgogne.
Toutefois, comme l'inflation est bien établie dans les attentes des populations et se reflète donc dans leur comportement de fixation des prix, on a estimé qu'une réduction soudaine de la croissance monétaire pourrait faire en sorte que la demande soit inférieure à la production nominale et provoquer une hausse du chômage.
Il ne fait aucun doute non plus que, malgré le fait que les besoins en temps de guerre ont généralement entraîné une légère augmentation des salaires monétaires, les revenus habituels des travailleurs ruraux du Sud et de l'Est, en particulier lorsque l'on tient compte des périodes de chômage, sont restés en deçà des besoins.
Des études de marché sont appliquées dans certains secteurs qui énumèrent les priorités auxquelles les clients s'attendent et où une entreprise est en déclin.
Par conséquent, lorsque ce cycle de construction aura suivi son cours, les États-Unis auront d'abord dépensé un excédent de 300~milliards de dollars, puis sont tombés en deçà de la tendance d'un cumul de 2~milliards de dollars de dépenses non engagées.
Contrairement à des générations de ‘ Alors dites-moi, professeur... - des présentations, destinées à des publics plus jeunes, l'attrait de l'émission serait vers le haut de Whirligig, mais lancé pour tomber à l'écart de l'horreur intestinale représentée dans les drames Quatermass ou la série de 1962 de Robert Gould The Big Pull, qui avait centré autour des périls biologiques d'envoyer des astronautes à travers la ceinture de rayonnement de la Terre.
L'incidence est probablement égale aux problèmes soulevés par un sentiment incestueux au sein d'une famille qui manque d'activité sexuelle.
Le lendemain, le Sénat a également voté, par 23 voix contre 16, pour supprimer le droit de veto, mais il a perdu trois voix en deçà de la majorité requise des deux tiers.
NT a un léger bord sur la moyenne Unix sur la documentation en ligne, mais est en deçà du meilleur disponible et l'introduction du CD - ROM est un obstacle pour la foule de bureau.
Il n'est pas utile d'aller à mi - chemin pour atteindre l'objectif et de ne pas atteindre cet objectif.
Ici, les diminutions concomitantes de l'apport en sel, du cancer gastrique et des maladies cardiovasculaires hypertensives au cours du XXe siècle dans la plupart des pays industrialisés sont remarquables mais ne permettent pas d'établir la causalité.
Ils ne se bourreront pas les lignes ou ne seront pas à court dans une crise.
Bien que l'offre n'ait pas été totalement rejetée par la partie palestinienne, ils ont clairement indiqué qu'il était en deçà des aspirations palestiniennes d'un conseil législatif à prendre le contrôle des territoires occupés d'Israël [voir p. 38837 pour la proposition palestinienne d'autonomie gouvernementale présentée lors de la quatrième série de pourparlers ].
Si Celtic ne gagne que trois, je serai satisfait.
SOME 900 hôtels en Écosse sont en deçà des normes de l'Office écossais du tourisme établies pour évaluer les installations fournies aux personnes handicapées, dit Tom Bland de STB.
Mais le fait que le PSBR pour l'année en cours ait semblé être en deçà des prévisions révisées de 37 milliards de livres du Chancelier avait persuadé certains analystes que son estimation pour l'année à venir serait peu, voire pas du tout, plus que les prévisions du Trésor de novembre dernier de 44 milliards de livres.
L'objectif du gouvernement allemand consistant à réduire les émissions de dioxyde de carbone de 30 % par rapport aux niveaux de 1987 d'ici à 2005 est susceptible de ne pas répondre aux attentes.
Le rendement total de l'actif est inférieur de 1,53 %, les marges bénéficiaires sont inférieures de 0,5 % et les ventes par salarié sont inférieures de £ 12 631 de leurs concurrents britanniques (voir tableau 2 ).
Pour des raisons à expliquer, la législation initiale a été jugée défectueuse et a été modifiée en 1976 (et placée dans le contexte législatif de la loi de 1936 sur l'ordre public), mais même après modification, elle a donné lieu à des plaintes selon lesquelles elle était en deçà des aspirations de ses promoteurs dans ses effets.
Les chevaliers ont naturellement pris la priorité en tant que principaux membres de la classe, et il n'y a aucune difficulté à démontrer qu'ils étaient aussi les plus riches malgré l'existence d'un bon nombre dont les revenus sont tombés bien en deçà de £ 200.
Parce que le genre d'illustrations terrestres et humaines que j'ai essayé d'utiliser ce matin ne va pas très loin.
Le premier tour, le 24 mars, n'a pas produit de vainqueur parce que le taux de participation était bien en deçà des 50 p. 100 requis, mais au deuxième tour, le taux de participation requis de 25 p. 100 vient d'être dépassé.
Certains peuvent voir le cri d'avertissement de l'oiseau comme étant en deçà du mensonge pour une autre raison.
Dick avait probablement l'intention de le jeter dans la carrière, mais elle était tombée à court et le poids des poignées l'avait empêché de glisser.
— par l'enregistrement et l'examen du nombre de cours et de prix d'encadrement obtenus, et, le cas échéant, par l'enregistrement des contraintes qui ont contribué aux résultats inférieurs à l'objectif.
Mais l'objectif est d'aider financièrement les parents, même si la réalité est en deçà de l'intention de prévenir la pauvreté familiale.
Ce que les rapports importants ont en commun, c'est la preuve que les idéaux sociaux élevés d'un système d'éducation égalitaire libérale dans la pratique sont en deçà de la marque.
Il s'agit donc, on peut supposer, d'une étiquette de stigmatisation intermédiaire (en deçà de la stigmatisation attachée à l'infraction d'homicide involontaire).
Non seulement l'augmentation de 6 % du budget scientifique ne correspond pas à une augmentation générale des dépenses de 9 % et à un taux d'inflation de 10 %, mais les quatre cinquièmes des 13 millions de dollars supplémentaires seront alloués au Conseil de la recherche scientifique et industrielle (CSIR), qui mène des recherches internes sur la science et la technologie appliquées.
