C'était un dernier cas de mots célèbres.
Dernières paroles célèbres, elle se pensa elle - même, alors qu'elle sortait de l'ascenseur pour atterrir au deuxième étage du luxueux bloc d'appartements où elle vivait.
derniers mots célèbres
Célèbres derniers mots.
Célèbres derniers mots.
J'avais à peine été assez à l'aise et j'ai fermé les yeux quand j'ai entendu le bruit des gens courir, j'ai essayé de réfléchir à quelques mots célèbres pour donner mon public, mais je n'ai jamais eu l'occasion de les prononcer.
Célèbres derniers mots.
Oui, ne t'inquiète pas, John. Je me sens bien, les derniers mots.
Célèbres derniers mots
