Je dis que vous êtes tous très bien, je dis, votre méthode, c'est loin et loin, mieux que ce que vous êtes.
Moira est convaincue que ‘ à ce stade, il n'y avait aucun effort conscient pour recréer le passé dans les styles — une chose a conduit à une autre — mais il y avait en termes d'imprimés ; avec les anciens livres de référence prouvant de loin le meilleur endroit pour trouver des idées.
Où que vous commenciez, vous êtes certain d'une découverte agréable autour du prochain virage et un paquet Fly - Drive est de loin le moyen le plus pratique et confortable de voir tout ce qu'il y a à voir.
Ils sont loin et loin le signe le plus passionné dans le Zodiaque.
De loin, le point le plus important est que les musées soient autorisés à conserver les revenus qu'ils génèrent.
Avec leur rival le plus proche, Tesco, ils sont devenus de loin les endroits les plus populaires pour faire la boutique hebdomadaire.
Les fossiles de Triceratops sont de loin les restes les plus communs de dinosaures trouvés dans les dernières roches du Crétacé dans l'ouest des États-Unis (jusqu'à 70 % de la faune dans certaines régions).
Quelque chose comme £ 1.500 partagé parmi la famille, sans parler des legs généreux, y compris £ 200 vers l'achèvement du clocher de Lavenham et de l'argent distribué dans les paroisses où la propriété de printemps, représente virtuellement ce qui était de loin le plus grand domaine personnel appartenant à n'importe quel commun, ou d'ailleurs presque n'importe quel pair : seul le duc de Norfolk £ 4.000 l'a surmonté.
Maintenant, la marque est la troisième plus grande dans le pays et de loin le plus grand stout de vente.
Aujourd'hui, c'est loin d'être le premier étalage en Malaisie.
Le marché national français reste aujourd'hui le plus grand consommateur de Champagne.
Une fois la seule chute de terre pour les Britanniques à destination du continent et de loin la meilleure route aujourd'hui.
Notre structure actuelle de gouvernement central est de loin la caractéristique la plus importante de la constitution de ne pas émerger du règlement révolutionnaire de 1688–1701.
Je suis heureux d'avoir la chance de suivre le bon hon. Membre de Shropshire, Nord (M. Biffen), que je considère certainement comme le leader le plus réussi de l'Assemblée en tout temps ici.
En effet, des recherches menées pour le Comité Maud sur la réforme de l'administration locale en 1967 ont montré que 35 % des membres des conseils de district ruraux étaient des agriculteurs, de loin la section la plus nombreuse et plus de deux fois plus nombreux que le groupe suivant.
Cependant, de loin, les pouvoirs les plus importants sont ceux qui sont délégués aux ministres de la Couronne.
Le sac a été le plus petit de ma vie.
Pour une ville de ce rang, il semble presque incroyable jusqu'à ce que nous nous souvenions que Walsingham jouissait d'un commerce touristique lucratif aussi loin que loin de la station de pèlerinage la plus populaire, le sanctuaire a tiré à lui seul un revenu de £ 250 par an des offrandes pieuses des fidèles, par rapport à la maigre £ 36 à laquelle celle de Saint Thomas à Canterbury avait par la suite rétréci.
Sur la liste que vous voyez dans l'appendice 1, il y en a six qui montrent des charges inférieures à la nôtre, bien que je ne suis pas sûr, un des Dyfed, et je ne suis pas sûr comment ils différencient entre normal et élevé, en termes d'occupation, je pense que c'est en accord avec notre faible dépendance, définition de la dépendance élevée dans le secteur privé, et vous verrez dans le rapport que nous disons que de loin la majorité des personnes entrant dans votre propre maison sont dans la catégorie de la dépendance élevée.
Enfin, deux autres points, certes seulement suggestifs, peuvent être mentionnés : premièrement, le fait que Mehmed II est noté pour son activité dans l'organisation et la centralisation du contrôle des diverses institutions de l'État de plusieurs façons ; et deuxièmement, le fait que le Sahn n'était pas seulement une partie de sa plus importante dotation pieuse dans sa capitale nouvellement conquise d'Istanbul, mais aussi de loin le complexe de la plus vaste médrese jusqu'ici créé dans l'État ottoman.
Kenny Milne est de loin la meilleure pute des Écossais et sa blessure les a volés beaucoup dans les deux tests.
Étant donné que la main-d'œuvre est de loin le coût de production le plus important à court terme, une réduction des salaires monétaires réduira les coûts marginaux auxquels est confrontée l'entreprise représentative, ce qui, en supposant une tarification des coûts marginaux, entraînera une baisse du prix de la production.
Russell Reynolds a été le dernier des quatre grands à entrer sur le marché londonien — en 1972 — mais a été de loin le plus réussi.
Jack Alderson est apparu dans tous les montages de la Ligue et son record de seulement concédant 34 buts en pleine saison de la Ligue a été de rester loin et loin le meilleur par n'importe quel gardien de but Palace pendant plus d'un demi-siècle.
Je l'invite à lire la réponse du Premier ministre au droit hon. député de Chesterfield, qui était de loin la partie la plus intéressante du débat — texte modifié ou non, il révèle le brouillage auquel les 11 autres nations d'Europe ne souscrivent pas.
Du Col il y a, en été, un chemin de fer à crémaillère qui vous élèvera, si vous êtes si soucieux, au sommet de La Rhune, qui est loin et loin de la montagne la plus proéminente de cette extrémité atlantique des Pyrénées, même s'il n'a pas plus de 3000 pieds de haut.
