Il n'y avait rien de tout à fait comme un jeu de cartes rapide et furieuse, pensait-elle, pour soulager une situation.
Une action rapide et furieuse de hockey sur glace s'ajoute au drame humain des joueurs de cette production canadienne/française.
DETH souhaite Marty Friedman de Megadeth Dans l'univers rapide et furieux du thrash metal il y a quelques bons guitaristes ; l'un des plus musicallement articulé est Marty Friedman de Megadeth...
Mais il n'y avait pas de manque de classe sur le spectacle, surtout dans une ouverture rapide et furieuse 40 minutes quand les jeunes Saints fusils Gary Connolly et Alan Hunte ont déchiré pour trois essais.
Le match a commencé à un rythme rapide et furieux avec une grande partie de la pièce contenue au milieu du parc alors que les deux parties se sont battues pour prendre le contrôle du milieu tout - important.
Mais c'était une fugue, rapide et furieuse, c'est sûr.
La voiture de Dundalk était rapide et furieuse, en grande partie parce que Jessica était en retard.
Le débat a été rapide et furieux, les travailleurs de la ville luttant pour de meilleures conditions dans les usines étant fortement soutenus par les philanthropes, qui eux-mêmes essayaient de préserver le paysage.
Une rencontre rapide et furieuse entre Aldenham et l'école King Edward, Witley, n'avait donné aucun but quand, à quelques minutes de route, Jason Clemow d'Aldenham a essayé un tir à longue portée, le gardien a parié, et Kazeem Abimbola a sauté dans le rebond.
Peut-être surprenant pour un chef d'orchestre qui est aussi un chanteur, la direction de Jacob tend vers le style rapide et furieux de l'interprétation Handel, avec des rythmes considérablement accentués et des lignes de basse fortement articulées.
Il y avait un mouvement rapide et furieux dans les bois, le bruit d'un cheval étendu à l'épuisement, la gifle de cuir contre le flanc et le bruit terne de sabots sur le gazon trempé de sang.
Après un certain temps passé comme stagiaire, elle était devenue concessionnaire agréée sur le sol dominé par les hommes de l'Anneau, spécialisée dans le monde rapide et furieux de l'avenir du cuivre.
Puis, en juin, il a commencé à écrire des chèques à un rythme rapide et furieux.
' Junglist'est lyriquement typique : rapide, furieux, sans fin et sans compromis, et musicalement, c'est parmi les plus sauvages 'Jungle House' (pour utiliser l'expression révoltante, peu raciste actuelle) que vous entendrez.
Lors du premier grand combat avec RoboCop — qui a impliqué un cascadeur, bien sûr, et à un moment une petite marionnette de RoboCop — l'action est si rapide et furieuse que les détails ne s'enregistrent guère.
Toute cette expérience avait été si rapide et furieuse pour moi que je ne savais plus ce que je faisais.
Malgré les conditions, le jeu était rapide et furieux dans les premières étapes.
Jouer autour de l'endroit central était rapide et furieux, bien que le sol était dans l'obscurité totale partout ailleurs.
C'était un vieux nombre, rapide et furieux, et il tenait sa main et la tournait en rond, la tirant de près, la poussant loin, regardant détendue et si contrairement au Luke Denner qu'elle était venue à aimer haïr qu'elle se demandait si elle n'allumait pas.
Deux buts du meilleur marqueur de Milton Nigel Mott et un de Neil Allen ont mis ce jeu au-delà de tout doute, la rencontre d'ouverture a été rapide et furieuse avec des attaques de jarring os des deux ensembles de joueurs, et l'arbitre, M. Merchant de Newbury a bien fait de l'empêcher de bouillir.
Pour la plupart du jeu entre Bristol et Coventry, la pièce était, pour citer un reportage d'actualité contemporain,'rapide et souvent furieux ', une bataille passionnante (si vous aimez ce genre de chose ) ding - dong.
Meon a remporté un concours rapide et furieux par 58–37.
Le travail a été rapide et furieux ; travailler dans le haut des bâtiments en janvier et février a rendu cela facile.
Dure, dure, rapide et furieuse, elle n'a aucune comparaison sur le continent, et de nombreuses équipes de ce genre ont souffert lorsqu'elles se sont opposées à elle.
Le feu qui a englouti le stand principal, dévorant quelque 56 vies dans le processus, était à la fois rapide et furieux.
Cela n'a pas d'importance ; en quelques années et de nombreux films rapides et furieux plus tard, il était annoncé non pas comme le roi de l'exploitation mais comme quelque chose de génie, à laquelle la description il ne s'opposait pas à nouveau.
Oui, mais le parcours de cross country était idéal, si vous vouliez vous déplacer avec soin et lentement, vous le pouviez, et si vous vouliez aller vite et furieusement, nous l'avons fait.
Ben Matthews dit que c'est rapide et furieux.
