La vidéo de 60 minutes montre des délices comme le ‘ fantasme osier des piranhas' et leur ‘ incroyable frénésie de nourriture.
Il est haut - thé ; le temps pour une autre frénésie alimentaire.
‘ J'étais entré parmi les requins, les filmant dans une frénésie nourrissante.
Sa frénésie alimentaire épuisée, il était torride, incapable de prêter attention au rat dans son labyrinthe.
Des records ont été enregistrés lors de la dernière série de Middlesbrough Match sur le lac Hemlington, alors que des conditions météorologiques glorieuses signalaient une frénésie des carpes.
Plusieurs articles font état d'une nouvelle invention des États-Unis visant le marché de la pêche à la ligne qui est censé faire entrer le poisson dans une frénésie alimentaire.
Prêt à céder à sa frénésie alimentaire.
