et tout simplement relaxant et erm en tout cas comme je dis er chiens guides étaient peu et loin entre à ce moment-là
Les objectifs sont rares et lointains.
Mais ceux-ci sont peu nombreux et loin d'entre eux.
Car si un pays rend difficile la création d'entreprises, ne soyez pas surpris si les nouvelles entreprises sont peu nombreuses et éloignées.
La nuit, pour des raisons d'économie ainsi que la peur de Zeppelins, les lumières de la rue étaient peu nombreuses et lointaines; dans les habitations privées et les maisons d'appartement - l'électricité était allumée de six heures jusqu'à minuit, avec des bougies quarante cents par pièce et petit kérosène à avoir.
Il y a des moments où un article nécessite plus de réflexion, mais ils devraient être peu nombreux et lointains entre les deux.
Les diplômés sourds, qui sont peu nombreux et éloignés, ont peu de chances de prendre un diplôme plus élevé.
La réponse aux soucis financiers est d'obtenir un sponsor, mais ils sont très rares et loin d'entre un coup d'oeil sur les pièces jointes des joueurs vous montrera.
Le simple fait que Penry Vaughan voulait continuer à la voir, même si peu de personnes entre leurs réunions, faisait des merveilles pour son estime de soi.
Mais des exemples comme celui-ci sont rares et lointains.
Alors que beaucoup des nouvelles versions de PolyGram et les plus petits labels tels que Chandos et Hyperion atteignent ici assez rapidement, ceux d'EMI en particulier sont peu nombreux et loin d'entre eux.
Le prix de Lisa est en reconnaissance du bon travail qu'elle fait — l'Association du syndrome de Downs espère qu'elle fera également connaître le fait que les possibilités pour les adultes atteints du syndrome de Downs de faire des travaux ordinaires sont rares et éloignées.
Dans un pays déchiré par des conflits, où le détournement de terroristes et la prise d'otages sont monnaie courante, les sièges à grande échelle ont été rares et éloignés.
Très peu et très loin entre les deux.
Il y a cinq ans, les entreprises qui ont acheté leur ordinateur personnel et qui ne l'ont pas vu par la poste étaient peu nombreuses.
Très peu et très loin d'ici.
‘ Il a le genre d'expérience que je veux et les joueurs de sa qualité qui deviennent disponibles sont très peu nombreux et loin d'entre eux.
Ce sont les nouveaux garçons sur la scène de restaurant élégant — il y a quelques années, ils étaient peu nombreux et éloignés.
En dehors de ces quatre cas — tous impliquant des enfants —, les autres meurtres pour lesquels il y avait un motif sexuellement explicite étaient peu nombreux et éloignés, mentionnés dans deux ou trois journaux au cours de deux ou trois jours au plus.
L'emploi était très faible et loin d'un pays à l'autre.
Les intervieweurs hostiles sont peu nombreux et loin d'ici.
Les jouets étaient peu nombreux et éloignés.
Mais ils sont peu nombreux et loin entre eux, n'est-ce pas?
Vous avez peut-être fait des progrès, vous avez connu des temps de bonheur et d'accomplissement, mais ils ont été peu nombreux et lointains.
Dieu merci, ces incidents étaient rares et lointains.
Les familles Gujerati qui vivent en tant que familles communes en Grande-Bretagne et qui n'ont pas, ou n'ont jamais eu, cette hiérarchie stricte mais malsaine doit être peu nombreuse et lointaine.
Maintenant, je suppose que pour la plupart d'entre nous, bu bu bu à cause du fait même que nous sommes ici ce matin, ils ont été peu et loin entre eux, de telles expériences.
Ils sont très peu nombreux et loin entre les deux.
Des liens avec les parents et les écoles associées, qui auraient été peu nombreux et très éloignés, auraient pu être établis dans cette situation.
Les articles et les livres sur la pêche à l'eau saumâtre sont rares et éloignés.
Je veux dire qu'on nous dit que ces types de développement sont peu nombreux et éloignés.
Les comptables agréés qui ne parviennent pas à obtenir la note au sein de leur propre entreprise et qui deviennent disponibles sur le marché seront peu nombreux et loin entre eux et, en raison de la grande culture de l'entreprise, peuvent être moins adaptés aux petites entreprises ou à l'industrie et au commerce.
Les grues de la taille nécessaire pour manipuler le nouveau prototype Fast Afloat Boat étaient peu nombreuses et très éloignées — et encore plus chères à louer.
Il frappe ses fers particulièrement doux, un talent qui lui sert bien à Hayling, les seuls liens du Hampshire, où les jours sont encore rares et éloignés.
Après l'intervalle, les chances étaient peu nombreuses et la plupart du jeu tôt a eu lieu au milieu du champ, mais vers la fin Hucklecote a appliqué une forte pression, mais la défense du visiteur superbement maîtrisée par la moitié extérieure, Neil Smith a tenu pour une belle victoire durement gagnée.
Il peut s'agir d'une réserve utile, bien qu'ils soient assez peu nombreux et éloignés d'un bout à l'autre du pays.
De telles expériences sont trop rares et loin d'ici, et trop tôt une étape de développement pour démontrer leur efficacité.
‘ Les grandes carpes sont peu nombreuses et loin d'ici.
À une époque où les ventes de maisons sont rares et éloignées, les transactions réussies sont celles où des prix réalistes sont demandés.
Ils sont peut-être peu nombreux et loin d'eux, mais ils inquiètent les personnes âgées qui craignent que l'écart puisse les amener à se retrouver dans la même position.
Oui, je sais qu'il y a des jardins muraux chauds et protégés face au sud, où de bonnes cultures de poires de qualité sont produites en ‘ bonnes années ', mais de tels sites idéaux sont utilisés pour les poires de cordon, de ventilateur et d'espalier.
Les difficultés étaient considérables pour les avions toujours primitifs avec des cockpits ouverts, et les aérodromes étaient très peu nombreux et éloignés.
Un Aequidens rivulatus a obtenu son nom commun à l'époque où les poissons de taille moyenne étaient peu nombreux et très éloignés des normes, alors il était une terreur d'un poisson d'aquarium.
Bien que ce potentiel existe, les exemples réels d'abus de pouvoir des parents par le biais des ATP au cours du quart de siècle environ depuis la publication du rapport sont peu nombreux et lointains.
C'était à ce moment-là à cause de la, ils étaient très peu et loin entre les deux.
Comme il est, prêts - à - utiliser les programmes de gestion de réseau de tiers sont peu nombreux et loin d'entre eux, obligeant les utilisateurs à rouler leur propre, un exercice coûteux qui coûte n'importe où de $ 100 000 à $ 250 000 une application.
L'ordre moyen, cependant, n'a pas pu forcer le rythme : Wessels top - marqué avec 45 ( 77 balles ), mais les limites étaient peu et loin entre, bien que Cronje une fois élevé Cummins pour six.
Les possibilités de prendre au sérieux des questions telles que les filles et la science ou les mérites d'une évaluation négociée, ou d'acquérir des compétences dans les domaines du travail de tutorat actif ou des besoins éducatifs spéciaux sont rares et éloignées, et il faut souvent les couper du soir et du week-end.
Les temps étaient rares et éloignés entre le moment où elle pouvait le regarder et ne pas se souvenir de ses nombreux défauts et défauts.
Les caractéristiques étaient peu nombreuses et éloignées, bien que Reuters ait fait l'objet de pressions dès le départ.
Mais ces occasions sont très rares et lointaines d'ici là.
les frontières étaient cependant trop rares et loin entre...
« Gervase ne demandait pas le chemin, et les lampadaires étaient si peu nombreux et si éloignés qu'il était impossible d'utiliser notre carte.
De tels cas sont rares et loin d'être prouvés.
Les négociations sont malheureusement peu nombreuses et loin d'ici : le monde des chevaux ne croit pas à la tenue de ventes en janvier!
Pour une raison, l'espace est presque un vide, de sorte que les molécules erm sont peu nombreuses et loin d'entre elles, et une chose sur la chimie c'est vraiment la science de molécules non particulièrement mais des molécules qui réagissent les unes avec les autres, mais ici une fois qu'on a une molécule dans l'espace, elle ne rencontre pas vraiment une autre depuis très longtemps, donc même une molécule qui est réactive et qui ne peut durer que peut-être une microseconde dans le laboratoire, l'espace interstellaire peut durer un millier d'années.
Les anciens hantés comme la tête de taureaux sont peu nombreux et loin entre ces jours-ci.
Ces cargaisons étaient cependant peu nombreuses et éloignées.
Les visites à l'école étaient rares et loin d'ici et ses parents n'ont pas tardé à se laver les mains de lui.
Oh nous avions des sifflets, et étrangement assez, très rarement nous les utilisions, simplement parce qu'il y avait d'autres trafics à ce moment-là si vous étiez loin, euh vous pourriez être presque, si vous avez soufflé votre sifflet, il n'y avait personne pour vous entendre, je veux dire les gens dans les maisons, et ils étaient seulement peu et loin entre.
Ainsi, les processus identifiés dans le diagramme seront évidents dans la majorité des médias, les exceptions étant peu nombreuses et lointaines.
Les fournisseurs traditionnels de systèmes tels que VBS avec leur système Beacon et Genigraphics étaient peu nombreux et loin d'ici, alors que Matrix, qui fait maintenant partie d'Agfa, était le principal fournisseur d'enregistreurs de films à prix moyen.
Ces récits impliquent que les incidents de violence à l'égard des femmes sont peu nombreux et loin d'entre eux ; qu'ils sont le produit de quelques personnes malades.
Mais mes périodes étaient très peu et loin entre et j'ai aussi eu une croissance excessive et embarrassante des cheveux.
Cependant, les incursions de Hamilton au nord sont peu nombreuses et éloignées.
La plupart des gens admettraient volontiers (du moins sur papier) qu'il était incontestablement l'un des compositeurs les plus importants du siècle dernier, mais le nombre de personnalités influentes qui prennent sa cause est vraiment très faible et loin d'entre elles, et même alors les résultats ne sont pas souvent particulièrement gratifiants.
Les cas de ce qui se passe sont rares et lointains.
Les grévistes éprouvés sont peu nombreux et loin entre eux et Ferguson ne peut se permettre de jouer sur le potentiel.
Au début, ils sont venus nous rendre visite une fois par mois, mais les visites sont devenues rares et lointaines.
Les réussites dans le domaine de l'emploi des femmes, bien qu'elles soient peu nombreuses et éloignées, ont été mentionnées.
Les hauts étaient peu nombreux et très éloignés.
Les articles qui intéressaient directement la presse dans son magazine étaient aussi peu nombreux que les paillettes d'or dans la poêle d'un prospecteur.
Les emplois de ski passionnants sont peu nombreux et loin d'entre eux.
Au moment où le jeu s'est installé, les deux parties ont lutté pour sortir du milieu de terrain sur un terrain très lourd, et les chances étaient très faibles.
Ces gens sont heureusement peu nombreux et éloignés entre eux parce qu'ils sont extrêmement bizarres et ont une façon de bouleverser les pommiers.
Je pense qu'en ce qui concerne notre premier devoir de protéger le public en maintenant les délinquants enfermés en toute sécurité, oui et dans l'ensemble, nous faisons un bon travail et qu'en maintenant l'ordre dans les prisons, nous faisons un bon travail, en général, l'incidence est très faible et loin d'après le milieu des années 80, les choses se sont considérablement réglées.
Il est remarquable que les occasions de jouer dans 72 trous jeux de course sur les circuits amateurs sont rares et loin entre, tandis qu'un professionnel jouera semaine après semaine sur le circuit professionnel.
Les fournisseurs de pommes de terre fraîches et non préparées sont également peu nombreux et éloignés.
Les possibilités de carrière sont rares et éloignées.
Les créatures d'eau profonde sont peu nombreuses et éloignées et ont donc de la difficulté à trouver des compagnons.
À l'heure actuelle, les centres de production de verre et de verre sont peu nombreux et éloignés, au-delà de la grande serre de la capitale des civitas à Caistor - par - Norwich.
Les hôtels qui offrent de bonnes installations professionnelles avec service personnel et attention au détail sont malheureusement encore peu nombreux et loin d'entre eux.
Les comportements naturels au premier sens sont peu nombreux et éloignés (voir Instincts à la page 93 ) puisque la majorité des comportements humains ont été acquis par un processus d'apprentissage ad hoc.
Mais ces voyages seront probablement peu nombreux et loin d'ici deux ans puisque sa charge de travail déjà en gémissement a encore augmenté le mois dernier lorsqu'il a pris la relève de Hugh Collum, directeur financier de SmithKline Beecham, en tant que président du 100e groupe de directeurs financiers.
J'ai semblé manquer tout le plaisir de ces jours-là, mes sorts à flot étaient peu nombreux et loin entre les deux, tandis qu'à terre à Felixstowe j'étais très occupé car le commerce dans ce port s'agrandissait rapidement.
Sur la plupart des drains de Fenland, ils sont peu nombreux et loin de l'œil non entraîné pour la plupart des meilleures caractéristiques sont cachés sous l'eau.
En revanche, dans les collèges d'enseignement supérieur, ils sont peu nombreux et loin d'eux, et lorsqu'ils existent, ils sont intégrés dans les programmes d'enseignement des utilisateurs en tant que documents d'enseignement.
À l'extrême opposée de l'échelle, bien que les listes regorgent d'aumôniers misérablement payés, les évaluations de moins de 40 ans étaient relativement peu nombreuses et très éloignées, la plupart situées dans les fourchettes moyennes, entre £ 3 et £ 20.
Les records d'agit - pop sur le nord de l'Irlande sont peu nombreux et éloignés, la plupart des actes radicaux apparemment trop disposés à avaler la ‘ ligne officielle du gouvernement britannique — que les deux côtés sont aussi mauvais que les uns les autres (ils sont fous, ces Irlandais) et que si quelques-uns, foudroyés ‘ terroristes, arrêteraient de tuer les gens tout irait bien.
Les personnes suffisamment talentueuses sont-elles aussi peu nombreuses et éloignées que les fonctionnalistes le suggèrent?
Il y a, dans la plupart des cas, très peu à gagner des documents locaux saxons, car, comme on l'a déjà fait remarquer, les prénoms étaient peu nombreux et très éloignés de ceux de l'Angleterre avant la conquête.
Les bords escarpés sont peu nombreux et éloignés.
Les golfeurs de troisième classe ont dû être peu nombreux et loin entre car mon exemple de billet n'est que le numéro 16!
En cette période de récession, ils deviennent peu nombreux et lointains, et l'avenir du centre est en danger.
Ses films depuis le début des années 1970 ont été peu nombreux et lointains.
Les avions japonais qui survivent sont peu nombreux et loin d'ici, les tendances récentes à les collecter et à les exposer doivent être encouragées, elles représentent une source d'expérience et de connaissances qui n'a été que légèrement imprégnée.
Les cas d'entreprises qui se battent jusqu'à la salle d'audience — et qui font appel si nécessaire — sont peu nombreux et éloignés.
Les vrais experts dans le monde de la pisciculture sont peu nombreux et loin d'ici, et je ne prétends certainement pas être l'un d'entre eux.
