Voici comment réparer et rendre votre livre aussi beau que neuf.
Ceux-ci ont tendance à pourrir au soleil et bien que les marches puissent être aussi bonnes que neuves, ils devront être changés à cause des fissures dans les murs.
Aussi bien que neuf.
À la fin de ce test, je ne trouve aucun défaut dans la fabrication ou les matériaux de la Veta V. Malgré toute l'utilisation que j'en ai faite, ils sont aussi bons que nouveaux.
Le tribunal a estimé qu'une nouvelle voiture endommagée puis réparée de manière à être < < aussi bonne que neuve > > pouvait encore être considérée comme < < nouvelle > >.
Au moment même où les faibles, les jeunes et les vieux furent amenés de l'Esprinkleroom à la gare, aussi bon que nouveau, de sorte que leur menfolk termina le mandat de travail nommé et s'aventura à les réclamer, sur la rampe, une trifle dépouillée pour être sûr, mais fort et élégant de leur régime de travail acharné et de régime alimentaire strict.
Après plusieurs centaines de miles, ils sont aussi bons que neufs avec une adhérence rassurante dans la plupart des conditions.
Fords a gagné leur appel, le tribunal jugeant qu'une nouvelle voiture qui est endommagée mais ensuite réparée de manière à être ‘ aussi bonne que neuves'peut encore être considérée comme nouvelle.
J'ai réussi à les obtenir assez maniaque de temps en temps et un tour à travers la machine à laver les apporte aussi bien que neuf.
Et maintenant c'est aussi bien que neuf!
Les photographies montrent que la forme des voiles est aussi bonne que neuve, alors qu'une voile de Dacron, âgée de six mois, s'est envolée et que le tirant d'eau s'est déplacé à l'arrière de façon spectaculaire.
‘ Regardez cela, l'ancienne auberge Barmaid, reconstruite en 1420 et toujours aussi bonne que neuve!
Puis ils réapparaissent magiquement, laissant votre T - T - shirt à l'air aussi bon que neuf!
‘ Tout va bien, Chris, je serai aussi bon que nouveau dans une semaine ou deux.
Dans la grande salle de l'avant, les drapeaux étaient aussi bons que neufs — sans porter du tout — et Hannah m'a dit qu'ils n'avaient été utilisés que pour les funérailles et les meurtres de porcs.
Ça a toujours l'air aussi beau que neuf, n'est-ce pas?
Le résultat est diluant aussi bien que nouveau.
Il a sorti un vase bleu Ming qui, après une première utilisation avec de l'eau, est apparu aussi bon que nouveau après ses quatre siècles de sépulture.
