‘ J'ai parlé à la plupart des capitaines et beaucoup de joueurs et le sentiment général est que nous avons joué contre les côtés dans le passé avec les joueurs de test et nous voulions être en mesure de combattre le feu avec le feu pour ainsi dire.
Les Guerrilla Girls de New York (et leurs imitateurs anglais un peu embarrassants Sweet Fanny Adams ) tentent de combattre le feu avec du feu et du porno avec du porno.
‘ Nous avons dû combattre le feu par le feu.
L'Espagne, craignant clairement la force physique de l'Irlande, a décidé de combattre le feu avec le feu dans ce qualificatif du groupe trois.
La déclaration officielle était qu'ils avaient l'intention de combattre le feu par le feu.
Le chancelier a répondu en combattant le feu par le feu.
À son avis, il y a des moments où vous devez combattre le feu par le feu, ou, comme il l'a dit plus éloquemment lors de sa défense de la décision de la Coupe du Grand Chelem, ‘ C'était une triste réalité que nous n'avions pas d'autre choix que de protéger la tradition avec la dissuasion moderne — l'argent.
En équipant croisière avec les SS-20, les gouvernements de l'OTAN peuvent sentir qu'ils indiquent à l'Union soviétique qu'ils sont prêts à combattre le feu par le feu.
