Chacun vole le drapeau Blues à sa façon unique, mais tout le temps il y a un épicentre perceptible, qui se bat néanmoins timidement de toute définition réelle...
Il faut donner à l'Assemblée l'occasion de voir un autre document : le document qui définit le programme du travail, et présente l'alternative que les députés du travail sont bien en mesure de résumer dans les amendements aux motions, mais se battent toujours à l'abri de produire réellement.
Comme pour réfuter tout ce que Celia avait pensé, le Dr Shalcross a soudain dit: ‘ Beaucoup de femmes se battent timidement pour une raison ou une autre.
Au fil des ans, les cours et les tribunaux se sont battus contre l'idée d'établir des directives procédurales détaillées.
Chacun d'eux constitue un domaine d'intérêt politique traditionnel, mais à l'exception du programme des villes nouvelles et élargies et des tentatives à moitié motivées d'aider à la mobilité de la main - d'œuvre, les gouvernements successifs ont eu tendance à lutter contre la gestion directe des migrations et de la répartition de la population, préférant recourir à des mesures indirectes affectant la localisation des emplois et du logement.
C'est tromper un peu, je crains, de penser à la côte basque comme pyrénéenne, parce qu'à cette extrémité de la chaîne, contrairement à l'autre, les montagnes se battent timidement de l'eau et font un virage décisif à l'ouest quelques milles à l'intérieur, pour entrer en Espagne ; ainsi vous pouvez voir les Pyrénées les plus au nord ou à l'ouest assez facilement à partir de points le long de la côte, mais vous ne pouvez pas sentir que vous êtes parmi eux.
Une nouvelle constitution a été adoptée en septembre 1904, mais les congrégationalistes se sont battus timidement pour utiliser le mot ‘ église, avec l'implication que les chapelles locales étaient de facto des paroisses au sein d'un nouvel organisme national, et ont conservé leur ancien titre d'Union: les églises sont restées les corps locaux des croyants rassemblés.
Il était déterminé à rétablir l'ordre dans les campagnes, à ne pas donner l'impression que les nobles pouvaient le forcer à faire des concessions, et à faire taire les plus déterminés de ses détracteurs, mais il n'abandonna pas la tâche d'appliquer les statuts d'émancipation et ne se battit pas pour adopter les mesures supplémentaires auxquelles la libération des serfs donnait lieu.
Maintenant que nous avons un prisonnier politique échappé en liberté, tout le monde se bat timidement pour avoir quelque chose à voir avec des gens comme vous.
Et, tout en luttant contre l'engagement politique, Bourdieu, comme beaucoup, reste attaché à la croyance que le but n'est pas seulement d'interpréter, d'analyser ou d'agoniser sur le monde, mais de le changer.
M. Gorbatchev se bat naturellement contre une querelle ouverte, mais doit maintenant décider comment réduire les coûts politiques et économiques de l'alliance.
On a montré que le gouvernement actuel était aussi vert que le porridge et les conservationnistes et les bureaucrates se battent à l'écart d'une bataille royale.
Les gens qui se battent sont - ils timides de certaines parties du monde?
Les grands noms se battent timidement contre Eubank
