Mais il a juré:'Si je le suis, je vais combattre la dent et l'ongle de l'affaire. '
Le fait que vous soyez ici à Wakefield est un stimulant, un défi qui nous inspirera à vous combattre dent et clou.
Quand ils atteignent un niveau égal, comme par exemple si j'ai le choix entre aller voir un médecin femme et un médecin homme et qu'ils sont tous les deux sur la liste des médecins généralistes, je vais choisir la femme, parce que la femme a dû combattre les dents et les ongles, probablement, et travailler beaucoup plus dur, pour obtenir un niveau égal avec l'homme, donc je soupçonnerais que j'obtiens de la valeur et de la qualité là-bas en allant pour la femme.
Thorn, le grand défenseur qui a également été le héros du triomphe de la Coupe Coca - Cola sur Liverpool en milieu de semaine, a propulsé les Eagles devant avec une tête de 29e minute et les hommes de Steve Coppell ont combattu grièvement dent et clou pour réclamer leur quatrième victoire successive.
Je suis sûr qu'ils seront furieux et qu'ils nous combattront dent et ongles.
Stephen Pyper l'a poussé jusqu'au bout, tandis qu'Alister McKerr, le leader du championnat, s'est battu pour prendre la troisième place en milieu de terrain après des problèmes d'entraînement.
Le député travailliste, M. Hall, a déclaré que la liaison autoroutière qui est combattue par des groupes d'action dans le Cheshire et le sud de Manchester était totalement inutile.
Les responsables de Cricket et les résidents locaux disent qu'ils vont combattre les dents et les ongles pour sauver le sol, abritant les deux clubs depuis le début des années 1930.
Eh bien, vous pouvez garantir qu'ils sont gon na combat dent et clou sur ce plan de création d'emplois, pour l'arrêter.
Exceptionnellement, si un projet de loi est extrêmement controversé, l'opposition peut le combattre dent et clou même à ce stade.
Je vais me battre contre cette dent et ce clou et n'hésiterai pas à organiser une manifestation juste à l'extérieur de l'aéroport si nécessaire.
Elle l'a battu dent et clou pendant une bonne vingtaine de minutes, en criant au sommet de sa voix, jusqu'à ce qu'il finisse par la battre insensée et la tuer.
Le peuple a manifesté son esprit lorsque tout le pays s'est levé, a poursuivi la vague de révolution en Europe de l'Est, et a littéralement combattu les dents et les clous contre leurs oppresseurs.
Depuis sa naissance, Israël a combattu les dents et les ongles pour survivre... et s'étendre.
Il se battait aussi contre les dents et les ongles pour l'éloigner de Tommy Allen.
Et Ni Bevan a évidemment senti que parce qu'il s'est battu dent et clou pour le faire passer.
Il a expliqué qu'il avait combattu les dents et les ongles pour être autorisé à voir les hommes en détention depuis le moment de l'arrestation.
Il faut le faire de façon uniforme, dans les zones rurales et urbaines, sinon nous combattrons toutes les dents et tous les clous pour nous assurer que nous, nos écoles que nous représentons, ne souffrons pas.
Mia a engagé un cabinet d'avocats et se battra contre la dent et l'ongle.
‘ S'ils veulent être promus, ils doivent combattre les dents et les ongles.
Je me souviens que j'ai été dans ce groupe de travail Gipsy depuis que vous avez perdu le contrôle de ce Conseil depuis cinq ans et que vous avez combattu les dents et les clous jusqu'au bout de la ligne pour résister à chaque site gipsy qui est venu dans vous ont utilisé toutes les manœuvres que vous pourriez faire pour y résister.
Mais il y avait pire à venir car les prix de détail continuaient d'augmenter et les salaires réels à la baisse et comme certains armateurs, profitant de la déclaration de trêve industrielle du syndicat, résistaient à l'augmentation des salaires et " luttaient contre la dent et le clou de l'union pour chaque centime ".
Les frères et sœurs combattent les dents et les clous sur le domaine que leur père leur a laissé dans son testament.
Ils se sont battus contre les dents et les clous pour protéger le monopole du transport des avocats, mais ils ont finalement été compromis en ne s'opposant pas aux transporteurs agréés.
Il est reconnu dans les cercles de planification que la planification des applications pour les magasins de poissons et de puces est litigieux et il a été dit que si ‘ Joe Public veut des magasins de nourriture chaude, il ne veut pas d'eux près de lui et il est prêt à combattre les dents et les ongles pour empêcher quiconque d'en ouvrir un près de sa maison.
Ils se sont battus dent et clou à travers une première série de ligues et ont terminé en sept matchs de knockout.
