Et si vous essayez de remplir ses chaussures, ce que je doute beaucoup que vous ne le ferez jamais, mais si vous êtes même la moitié de la femme qu'elle était, que Dieu ait pitié d'elle, alors vous aurez besoin de tout le rappel que je peux vous donner.
En tout cas, le jeune Gavin peut toujours remplir ses chaussures s'il n'apparaît pas — il a agi comme un sous - étudiant.
Dans les trois ans qui ont suivi sa retraite, la Grande-Bretagne a craqué pas moins de quatre premiers ministres jusqu'à ce qu'Earl Grey réussisse à remplir ses chaussures.
Bien sûr, je me rends compte qu'en ce qui vous concerne, je ne peux pas espérer remplir les chaussures de mon prédécesseur, mais il m'arrive d'être très bon dans mon travail.
Il est peu probable que l'un ou l'autre des anciens cadres ou candidats de l'UNAS des syndicats les moins importants qui étaient auparavant sous l'autorité de l'UNAS puisse remplir les chaussures de Craven.
Les gestionnaires qui ne quittent jamais n'ont pas à attendre qu'un autre gestionnaire prenne sa retraite ou meurt pour pouvoir remplir leurs chaussures.
Westerman, brandissant les papiers cyclotypés dans ses mains, laissa tomber son verre et remplit ses chaussures de cognac.
Peut-être qu'il y aura quelqu'un pour remplir les chaussures de Lineker dans les années à venir, mais pour le moment les remplaçants doivent avoir une chance de le faire dans leur propre temps.
En d'autres termes, je relèverai quelqu'un pour remplir mes chaussures, je suppose.
Je suis constamment conscient de mes illustres prédécesseurs et je trouve chaque jour difficile de remplir leurs chaussures.
