J'espère que vous retrouverez bientôt vos pieds.
Et si nous vous offrons votre passage à la maison, vous et les enfants, et aider à trouver vos pieds une fois que vous y arrivez, et une bonne école de couvent pour les filles, afin qu'elles puissent continuer directement avec les religieuses et ne remarquera pas vraiment aucune différence, bien, tout ce qui est à considérer comme un prêt, que nous sommes très heureux de vous offrir pour une période prolongée, dans l'espoir de vous ramener parmi les gens bienveillants. "
Dans quelques jours, vous trouverez vos pieds et aurez cette sensation spéciale que vous appartenez à votre Club.
La première session est conçue pour être celle qui vous donne l'habitude de plaider, d'être non - menaçant, et d'être un où vous pouvez simplement trouver littéralement vos pieds et vous habituer à plaider de cette façon.
‘ Beaucoup de bons amis riches pour vous donner des commissions pendant que vous trouvez vos pieds.
Quant aux promenades — bien, Barry et Clive vous aideront à trouver vos pieds (pour ainsi dire) : il y en a douze qui commencent localement et sont recommandés par l'Association des Rambleurs.
Pour eux, je dirai que vous trouverez les choses étranges pendant un certain temps, mais, avec l'aide de vos collègues, vous trouverez bientôt vos pieds mais, pour vous, évitez de tomber dans les mauvaises habitudes des autres.
