Il y a de bonnes raisons à cela ; à son meilleur, la situation de l'enseignement prend une grande partie du caractère du processus de recherche, avec un dialogue ouvert entre les élèves et l'enseignant, l'enseignant étant le premier parmi les égaux.
L'archevêque de Constantinople était traditionnellement < < premier parmi les égaux > > des cinq dirigeants du christianisme orthodoxe en Europe et en Asie, ainsi que le chef des quelque 3 000 chrétiens orthodoxes grecs qui restaient en Turquie.
Le greffier a été considéré comme ‘ premier parmi les égaux'par les autres chefs, mais la coordination des services était au minimum et parfois inexistante.
Mais il semblait bientôt naturel qu'un homme soit tenu en premier parmi les égaux ; ou le premier converti proéminent dans une ville, comme Stephanas à Corinthe ( 1 Cor. 16 : 15-16 ), pourrait former une communauté autour de sa maison.
Au XIXe siècle et bien avant le vingtième siècle, la position du Premier ministre vis-à-vis du Cabinet a été décrite comme primus inter pares, la première parmi les égaux.
Auguste, le premier parmi les égaux, était devenu Néron, le premier sans égaux : l'homme qui avait promis à sa succession de modeler sa domination sur celle d'Auguste se vantait plus tard de son caractère unique et de sa supériorité sur ses prédécesseurs.
Dans ce système de gouvernement du Cabinet, le premier ministre a été considéré comme primus inter pares, comme le premier parmi les égaux, et comme le seul membre chef de file de l'équipe du Cabinet.
Tous les personnages offrent de splendides leçons sur la façon de ne pas intégrer la recherche dans le dialogue, mais à nouveau Casaubon est premier parmi les égaux.
Les Etats-Unis resteront d'abord parmi les égaux en puissance dure et douce, mais le ‘ moment unipolaire'est terminé.
Le secrétaire du parti, comme un premier ministre britannique, pouvait avoir une grande influence et une grande autorité, mais en dernier ressort, il était essentiellement primus inter pares — d'abord parmi les égaux — et devait porter ses collègues avec lui.
Hedilla croyait qu'il était à la tête du parti, mais d'autres membres du comité et leurs caisses respectives considéraient que Hedilla n'était pas plus que < < le premier parmi les égaux > > et que, en tout état de cause, son autorité n'était que provisoire.
L'argent liquide est le premier parmi les égaux.
