Tout d'abord, c'est une liste publique pour les partisans de Leeds ; si vous n'êtes pas intéressé par Leeds United, je pense que vous vous sentiriez plus chez vous ailleurs.
À 6 h 00, heure d'Hawaii, le 7 décembre, le commandant Mitsuo Fuchida, qui a dirigé les formations, a décollé du porte-avions Akagi — la première vague de 183 avions d'attaque comprenait quarante - trois Mitsubishi A6M2 Zeros, d'abord pour former la couverture supérieure, dirigée par le Lt/Cdr Shigeru Itaya, puis 51 bombardiers de plongée Aichi D3A4 Val, dirigés par le Lt/Cdr Kuichi Takahashi, 49 bombardiers Nakajima B5N2 Kate et 40 bombardiers B5N2 équipés de torpilles dirigés par le Cdr Shegeharu Murata.
Tout d'abord, l'entreprise a abordé la question de la performance.
Mais le Français est tombé victime lors de la première étape hors route qui a fait tourner sa voiture plusieurs fois.
Tout d'abord, la journaliste Fiona Mcbride en apprend un peu plus sur Glasgay.
Le Vogue LSE est également le premier véhicule hors route à être équipé d'une commande électronique de traction ( ETC ).
Il a rencontré le ministre des Affaires étrangères Klaus Kinkel d'abord.
Comme les gens sont compétents dans leurs tâches clés, ils sont ceux sur lesquels nous devrions voter d'abord.
Celui qui écoute ça en premier de toute façon.
Puis une autre première: aller au cinéma, s'il vous plaît.
Aberdeen a commencé ce soir à sept heures trente, celtique une demi-heure plus tard à Lisbonne.
D'abord, suis - je la seule personne ‘ chanceuse'sur la liste à recevoir ce courrier?
La qualité de la finition n'était pas trop bonne à de nombreux points sur notre tracteur d'essai non plus, mais nous devons supposer que c'était en grande partie parce que notre machine était l'une des premières sur la ligne de production.
Il est utile d'en discuter avec les principaux témoins, d'abord ; le rend vivant, si vous savez ce que je veux dire.
NME ne peut pas prétendre être le premier hors des blocs avec la couverture de ce bâtard musical splenétique — cet honneur doit aller à la maintenant malheureusement défunt Sounds.
Et j'ai dit à Bob que j'avais bien dit, tu sais, que tu n'avais pas intérêt à te faire voir parce que Shirley avait eu un essai à Bob d'abord, avant quand, quand je suis entré là-dedans première chose.
Eh bien, si vous saviez la situation de la circulation d'abord, vous ne suggéreriez pas que
Peut-être que d'abord, je pourrais vous donner tous, euh, vous avez tous rempli une de ces fiches d'évaluation avant sur un cours n'est-ce pas?
Tout d'abord, vous conduisez un taxi, mais vous n'êtes pas un Hackney Carrier agréé.
Tout d'abord, c'est un peu prématuré de les juger à ce stade.
L'an prochain, le Maverick est le premier roader de Ford GB.
Ce que j'étais en train de sonner, c'est qu'elle parlait en ville, je dis, oh, tu sais, on est Bi, je dis si jamais, je parlais de toi d'abord.
Tout d'abord...
