Mais comme la malchance l'aurait eu, sa mère a été la première à revenir, laissant Grete serrer la poitrine dans la pièce à côté où elle essayait de tout déplacer toute seule, sans bien sûr le déplacer de l'endroit.
Comme la chance l'aurait eu, mon meilleur ami est le plus merveilleux cuisinier au monde, et ses contributions à n'importe quel chalet vacances plus que compenser pour ceux qui viennent avec une boîte de sardines dans la sauce tomate et un pot nouilles.
Le premier vol était prévu pour la dernière semaine de janvier, et comme la chance l'aurait fait, il y avait un blizzard sauvage des Prairies qui soufflait dans l'Ouest canadien au mauvais moment.
Comme la chance l'aurait eu, il était debout au comptoir de la cuisine, son dos à elle, se faisant un sandwich.
Comme la chance l'aurait eu, Jean - Claude a trouvé qu'il avait besoin de vieux scores qu'il avait mis d'un côté car ils étaient trop lourds pour apporter avec tout ce que nous avions à charger sur le motocycle.
Ray utilise son étang extérieur pour vendre du poisson à des acheteurs en début de saison et, comme la chance l'aurait fait, il a vendu deux Koi juste au moment de mon arrivée.
Deux hommes ont conservé leurs marbres, et comme la chance l'aurait eu, ils sont à la fois des types rugueux - robustes ainsi que des scientifiques militaires - un croisement entre Albert Einstein et Action Man!
Comme la chance l'aurait fait, j'ai rencontré un professeur retraité qui marchait à travers le terrain.
Les Américains ont décidé qu'une résistance armée était nécessaire et ils sont allés aux Nations Unies, les nuances de la Bosnie ici, ils sont allés aux Nations Unies pour obtenir le soutien et, comme la chance l'aurait eu, les Soviétiques boudaient, cela était assez commun dans les années quarante et cinquante, et l'ambassadeur soviétique auprès de l'U N avait un bouddhisme et refusait d'assister au Conseil de sécurité et il a donc convaincu le Conseil de sécurité d'adopter une résolution er produisant une force des Nations Unies pour aider la petite Corée du Sud contre ses voisins du Nord oppressifs. La guerre de Corée a donc commencé et les forces des Nations Unies ont été commandées par un général Douglas MacArthur, le général Douglas MacArthur, au cas où vous ne le savez pas, a gagné la deuxième guerre mondiale en main propre.
Dublin n'est pas une exception et, comme la chance l'aurait fait, l'événement le plus important qui se passe là-bas cette année est un événement artistique : l'ouverture du Musée Irlandais d'Art Moderne (IMMA ).
Comme la malchance l'aurait eu, les seules industries dans lesquelles la Grande-Bretagne s'est accrochée à un chef de file mondial - la défense et l'aérospatiale - ont tous deux été affectées par la politique aussi bien que par l'économie.
Comme la chance l'aurait eu, elle n'a pas eu le temps d'accumuler ses craintes à nouveau, car ses douleurs de travail ont commencé cette nuit même.
Et comme la chance l'aurait eu, il se trouve que j'ai une liste de vérités apparemment allemandes que j'ai mûri au cours du dernier mois, après avoir été piraté dans diverses conversations.
Comme la chance l'aurait eue, une jeune femme qui serrait se dirigeait vers eux.
Comme la chance l'aurait fait, Stirling et GH - K se rencontrent à Bridgehaugh, et les deux n'ont pas terminé la ligne - ups avant l'entraînement hier soir.
Comme la chance aurait une autre élève dans le dortoir de Diana se plaignait qu'elle avait une appendicite.
Comme la bonne chance l'aurait fait, il était dans une position plus forte que d'habitude, parce que, comme il l'a mentionné avec un de ses sourires rapides, l'Université de Bristol était sur le point de lui donner un diplôme honorifique, l'un des quatorze qu'il devait accumuler.
Comme la chance l'aurait eu, un vent furieux soufflait le jour de leur arrivée, en minibus loué.
Oui Jane il a, comme la chance aurait été que j'arrivais tard, a dû courir par la pluie, a couru dans le stand principal et par pur accident a couru dans la loge d'Oxford United et il y avait Brian Horton, il a dit ‘ Hallo Mick, comment l'affiche Mickey, comme il le fait toujours, et en fait il m'a donné les nouvelles de l'équipe et c'est-à-dire — Ian Walker fait ses débuts seniors ce soir avec les deux Alan blessé, aussi deux autres changements; Jackson vient pour Gary Smart et un surprenant, Steve McLaren pour Mark Steen.
Comme la chance l'aurait eu, Piers était mort à l'heure.
Depuis l'avènement de Felicity, elle s'était endormie dans le grenier — un arrangement qu'elle préférait, comme elle avait une intimité absolue là-haut, et comme la chance l'aurait, il y avait un feu électrique, afin qu'elle puisse l'utiliser comme une étude.
Mais pour l'instant, comme la malchance l'aurait eu, il n'a pas pu la vérifier.
Comme la chance l'aurait eue, Sophie n'avait pas eu son propre arrangement pour ce soir, et, soit oublier notre pacte, soit ne pas prendre au sérieux mon besoin car elle savait que mes activités étaient, à ses conditions, si innocentes, étaient tombées pour emprunter un café.
Nous avons eu le ch jeunes enfants alors de sorte que euh dans le tout je ne suis pas désolé que les choses se soient passées comme ils l'ont fait parce que euh comme la chance l'aurait eu, vous savez,
Comme la chance l'aurait fait, nous avons choisi un mauvais jour pour le rejoindre.
" À ce moment - là, comme la chance l'aurait fait, le capitaine de la garde vint avec Yona le hérisson.
