Vous semblez en forme de violon, M. Blake.
Terry a répondu: ‘ Il prend sa retraite l'année prochaine, il est en forme de violon, mais toujours aussi doux que de la merde.
Cependant, malgré une petite crise cardiaque il y a 15 ans, Len de Fressingfield, Suffolk, a déclaré qu'il se sentait « en forme de violon » et qu'il avait l'intention de faire la chute de l'année prochaine.
C'est comme un violon, Darlin, et je peux entendre, à peine, à travers la frénésie tordue de mon propre bassin, un joyeux bruissement alors qu'elle tourne les pages de son magazine.
Je suis en forme comme un violon!
Je l'ai vue il y a deux jours et elle avait l'air en forme de violon, alors j'ai dit que ça grinçait vite.
‘ Je me sens en forme de violon, a protesté Elinor.
Et il faisait son propre jardinage, dès qu'il avait cent ans, il était en forme de violon quand il avait cent ans, faisant son propre jardinage.
‘ Je peux continuer encore trois ou quatre ans parce que je suis toujours aussi apte qu'un violon, a - t - il dit.
Aujourd'hui, elle est aussi apte qu'un violon, grâce à la recherche financée par des efforts comme celui de Beefy.
Mieux vaut rester en forme comme un violon et prêt à tout.
