Ça va te coller comme un gant.
En effectuant des calculs, nous savons exactement quoi faire et les réponses correspondent à la nature comme un gant.
Et juste Love Hurts semblait juste s'adapter, juste comme un gant, je voulais le faire.
Et pour une description succincte de ce lien social qui convient au Zande comme un gant, nous pouvons aller, pour un changement, à l'Essex du XVIsiècle.
Ton cœur me va comme un gant.
Ton coeur me va, comme un gant donc on est gon na vrai bébé bleu je t'aime!
J'adore les belles lignes, les vêtements qui s'adaptent au corps, et qui balancent avec le corps, qui bougent, vous savez, mais qui s'adaptent comme un gant.
Le vrai amour, c'est toi que je suis, en rêvant de toi, le cœur me va, comme un gant, et je suis gon na be vrai bleu, bébé je t'aime!
