Comme Walker, Gould est catégorique que sa forme d'équipe n'est pas juste un flash dans la poêle.
Nous ne savons pas combien de temps cela va durer, mais nous sommes convaincus que ce ne sera pas juste un flash dans la poêle
Pourtant, l'Angleterre avait si bien joué que, de même, il n'y avait aucune raison de penser qu'il s'agirait d'un flash dans la poêle.
Avant, nous écoutions tout le monde nous dire de continuer à jouer et à continuer à faire ça et ça, mais c'était vraiment parce qu'ils avaient peur que nous allions être un flash dans la poêle.
Oui, mais c'est un flash dans la casserole.
Ce que nous devons essayer et faire maintenant est de prouver que samedi n'était pas un flash dans la casserole.
Ni Philippe Séguin ni Philippe de Villier ne sont en aucun cas un ‘ flash dans le pan.
En outre, si vous acceptez les lois ordinaires de la science, vous devez supposer que la vie humaine et la vie en général sur cette planète vont mourir en temps utile : c'est simplement un flash dans la casserole ; c'est une étape dans la décomposition du système solaire ~ ;
Mais il insiste fortement sur le fait qu'en aucun cas cela ne signifie qu'il n'y a plus de place pour leur développement ultérieur, ou que leur retour à la rentabilité est un éclair dans la poêle, à inverser chaque fois que le prochain ralentissement survient.
' Vous savez très bien que ce n'était qu'une réaction éclairante, je me sentais menacée, c'était juste de l'autodéfense. '
‘ Je pense que si Kylie Minogue avait été un flash dans la poêle, elle aurait duré quelques singles.
Le fait est qu'il a beaucoup à voir avec le développement de cette voiture, qu'il a travaillé dur, conduit proprement et terminé régulièrement : ce sont les marques d'un vrai champion plutôt qu'un flash dans la poêle.
Un des membres de notre Comité, le Révérend Ray Arnold, a prononcé une brève allocution et a dit que des entreprises comme celle-ci peuvent si facilement être un flash dans la poêle, mais celui-ci a surmonté ses problèmes jusqu'à présent et a réalisé beaucoup.
M. Crowe a souligné que la réussite n'était pas un éclair dans la pancarte, mais le résultat d'une amélioration continue sur plusieurs années.
MIKE HOOPER espère que son appel surprise pour la Coupe d'Europe des vainqueurs - mercredi soir n'est pas seulement un flash dans la poêle.
Avant Suleman, il y a eu beaucoup d'étoiles des médias dans la culture populaire américaine.
La liste des enfants de Boxtree pourrait être accusée de flash dans l'édition de la casserole — un flash, une casserole.
Je ne pense pas, je pense que ce n'était qu'un flash dans la casserole.
‘ Elle n'est pas un éclair à court terme dans la poêle.
Loiseau se rend sur le marché bourguignon pour sélectionner des produits comme les asperges sauvages qu'il sert, beurrés et braqués dans une poêle au homard.
Gould est évidemment ravi par la forme de son équipe et convaincu qu'il n'y a pas de flash dans la poêle.
Dans les années précédentes, est-il vrai que vous avez assisté à un séminaire de la haute direction en tant que représentant de l'International Sports Company, (Dunlop, Slazenger, Carlton, Litesome), et a déclaré que vous aviez les deux plus belles raquettes en bois dans le monde et que vous n'aviez pas l'intention de suivre la tendance de la raquette en fibre de verre et en graphite car c'était tout un flash dans la poêle?
Et ils continuent à envoyer pas seulement un flash dans la casserole que vous connaissez.
