Non, je suis aussi plat qu'un pancake jusqu'à ce que je l'aie eue!
Et aussi souvent que vous vous dites elle n'est pas votre type, que vous n'aimez pas les blondes, votre goût tend vers les bruns, même les rousses mais pas les blondes, non ; et ce qui est plus, son visage est rond, mais vous n'aimez pas les visages ronds ; et vous 'vous êtes toujours allé dans un peu de forme et elle est plate comme un pancake.
Quand les poulets sont plats comme des crêpes, alors encore une fois le tracteur a dû être plus rapide qu'eux.
