Glitter est Dot Coton dans un panseau épais de pieds, flagellant un cheval mort jusqu'à ce que ses os soient un tas de poussière.
Si quelque chose se poursuit, c'est flageller un cheval mort ou une ambition aveugle.
Que je sais que nous flagellons un cheval mort, mais que la moitié des dix derniers jours, une quantité phénoménale de temps, ça n'aurait jamais dû prendre une fraction de cela si cela avait été fait correctement.
Je pense qu'il est comme flageller un cheval mort ici que je fais vraiment!
