Un jour, Frankie coupait une boîte orange particulièrement printanière quand soudain la tête s'envola de la poignée et fissura notre seul miroir.
Je lui ai seulement demandé ce qu'elle avait payé pour cette robe terne et elle m'a volé la poignée.
Certaines de ces escapades ont bouleversé Mme Cohen, qui a été donnée à "voler de la poignée", dans la phrase de Rosengarten.
Mais je ne veux pas que tu t'envoles, il sourit à Annie comme s'il connaissait son tempérament d'autrefois, ou qu'il fasse quelque chose d'épouvantable.
Il a commencé à les questionner, mais Grannell ‘ s'est envolé de la poignée et l'a attaqué, frappant et frappant l'officier qui est tombé au sol.
Je veux dire qu'il y a eu quelques fois qu'il a vraiment perdu son sang-froid avec elle et Erm et qu'il s'est vraiment envolé de la poignée, mal.
" Ne vole pas hors de la poignée, a dit M. Ernest.
Elle a vu le désordre et s'est enfuie immédiatement.
