battant pavillon de Lorraine
Cette nuit-là, il monta à bord d'un petit navire battant pavillon finlandais et s'endormit dans la timonerie déserte.
Il était d'usage de porter un drapeau à demi - mât quand quelqu'un lié au week - end de mai est mort donc, pour ne pas être battu, les membres du comité ont réussi à obtenir un poteau télégraphique, peindre et l'ériger en un week - end afin que le vieux Amos ne soit pas trompé de ce signe de respect.
Voler le drapeau : L'équipe fidjienne fête sa troisième année consécutive en conservant son emprise sur la Coupe :(l - r ) Supporteur fidjien, Waisale Serevi, Tomasi Cama, Vesito Rauluni ( capitaine), Mesake Rasari, Viliami Rauluni, Filimone Seru, Ratu Sakeasi ( front ).
Le gouvernement grec a considéré que ce point de vue était confirmé par le fait que la législation communautaire relative à l'industrie de la pêche faisait référence aux navires < < battant pavillon d'un État membre > > ou < < immatriculés dans un État membre > > et considérait que ces concepts avaient été définis par la législation des États membres.
Il passa à côté d'eux tous, ne voyant personne, ses yeux fixés sur la mer et le skiff, et les deux grands navires et les galères au-delà, tous battant le drapeau de Lusignan.
La Cour divisionnaire a posé à la Cour de justice des Communautés européennes la question de savoir si le droit communautaire affecte les conditions qu'un État membre pourrait prescrire pour l'inscription des navires dans son registre national et le droit des navires de battre son pavillon et de porter sa nationalité.
« Chaque État fixe les conditions d'octroi de sa nationalité aux navires, d'immatriculation des navires sur son territoire et de droit de battre son pavillon.
Par conséquent, la réponse à la question ( 1 ) doit être que, dans la mesure où le droit communautaire est actuellement en vigueur, il appartient aux États membres de déterminer, conformément aux règles générales du droit international, les conditions qui doivent être remplies pour qu'un navire soit inscrit dans leurs registres et ait le droit de battre leur pavillon, mais, dans l'exercice de ce pouvoir, les États membres doivent respecter les règles du droit communautaire.
Le NME vole le drapeau!
« ( 2 ) À la lumière des dispositions et des principes du droit communautaire et en particulier (mais sans limitation ) du principe de non - discrimination fondée sur la nationalité, le droit d'établissement et l'exigence de proportionnalité, est un État membre habilité à stipuler que, pour être immatriculé et habilité à battre son pavillon, un navire de pêche:a ) doit avoir son titre légal acquis à 100 %.
Voler le drapeau
POST - PUNK ET POST - CABARET, STIFF LITTLE FINGERS RETOURNENT À FLY LE FLAG.
Il doit exister un véritable lien entre l'État et le navire ; en particulier, l'État doit exercer effectivement sa compétence et son contrôle en matière administrative, technique et sociale sur les navires battant son pavillon.
Mais ce soir, la famille portait un drapeau syndical à l'extérieur de leur maison.
Plea to fly flag for American - style fair
Le premier, que Stephen n'avait pas mentionné, concernait un petit navire battant pavillon nazi.
J. Waller, Pears Terrace, Shldon : J'allais visiter ma grand-mère et quand j'arrivais au fond de la rue, il y avait une église ou une chapelle à proximité qui portait un drapeau à moitié mât.
Par d'autres questions, reformulées en partie par la Cour de justice, la Cour divisionnaire a également demandé, entre autres, si les conditions de nationalité, de résidence, de domicile et de contrôle imposées par un État membre en tant que conditions d'immatriculation des navires de pêche et le droit de battre pavillon de cet État étaient compatibles avec le droit communautaire, y compris l'article 7 de la C.E.E.
Les écoles et la plupart des bureaux fermés ; les taxis volaient des drapeaux noirs ; les magasins drapés des bannières noires de leurs fenêtres ; les convois de camions obstruaient les routes vers la frontière chinoise.
C'est ce qui ressort de l'arrêt rendu par la Cour dans l'affaire Lopes da Veiga c. Staatssecretaris van Justitie (affaire 9/88) [1989] E.C.R. 2989, à partir de laquelle il apparaît que, pour qu'un ressortissant d'un État membre qui est employé en permanence à bord d'un navire battant pavillon d'un autre État membre ait le statut de travailleur / ressortissant d'un État membre qui est employé sur le territoire d'un autre État membre, la relation de travail doit être suffisamment étroite avec ce territoire.
Toutefois, le Royaume-Uni, le Royaume-Uni de Belgique et la République hellénique font valoir que la situation est différente en ce qui concerne la compétence de chaque État en droit international public pour définir, à son avis, les conditions auxquelles il accorde à un navire le droit de battre son pavillon.
Dans ce cas, ceux qui ont perpétré cet outrage à la culture britannique sont en bonne compagnie, qu'ils soient ou non porteurs du "racisme et du sexisme".
Le moine aurait volé le drapeau depuis le toit du monastère.
Ailleurs, Orrell arbore le drapeau du rugby nord de haut vol dans son propre style, inimitable.
Il pouvait aussi voir un autre grand vapeur battant le drapeau suédois plus haut sur le quai.
Clare Wood los 6-4, 6-2 à Halle Cioffe, et il a été laissé, comme il est si souvent, à Jo Durie pour battre le drapeau.
Pleines marques pour Anne McArdle, Anne Connolly, Linda Sweetman, Fergal Collier et Declan Dempsey qui ont braqué le drapeau.
Le Royaume-Uni s'est fondé à cet égard sur le droit international et sur la nécessité pour l'État du pavillon d'exercer effectivement sa compétence à l'égard des propriétaires, affréteurs et exploitants de navires battant son pavillon.
Elle a juste l'année dernière à partir et nous espérons pour elle que tout va bien pour elle parce qu'elle est brillante, et comme vous le voyez, je dois porter le drapeau pour elle parce qu'elle est
Mais leurs ennemis, avec Lady Thatcher battant leur drapeau, ont demandé que le traité soit tué.
Voler le drapeau de l'investissement : Le succès du Rhône - Alpes n'empêche pas la région de se battre pour et gagner des capitaux étrangers
Le traité a le droit d'exiger d'un ressortissant d'un autre État membre qui souhaite exploiter un navire de pêche battant son pavillon et, en particulier, peut-il stipuler, comme le prévoit la loi de 1988, que tous les propriétaires et exploitants d'un tel navire et 75 pour cent.
J'ajouterais que si tous les États membres soumettaient l'immatriculation de leurs navires de pêche à des conditions de résidence ou de domicile du type prévu par la loi du Royaume-Uni, les ressortissants d'autres États membres établis au Royaume-Uni ne seraient même pas en mesure d'exercer une activité de pêche sous un pavillon quelconque, parce qu'ils n'auraient pas le droit de battre le pavillon d'aucun État membre.
« ( 1 ) Le droit communautaire affecte-t-il les conditions dans lesquelles un État membre établit des règles pour déterminer quels navires sont habilités à s'enregistrer dans cet État, à battre son pavillon et à porter sa nationalité?
« ( 4 ) Les réponses aux questions ( 2 ) et ( 3 ) sont-elles affectées par le fait que la mesure en question a été introduite avec l'objet et l'effet de rendre un certain nombre de navires de pêche qui, immédiatement avant la date d'entrée en vigueur de cette mesure, ont été dûment immatriculés et autorisés à pêcher par l'État membre en question et qui sont, dans une mesure substantiellement, la propriété effective de ressortissants d'un autre État membre, résident et domiciliés dans cet autre État membre, n'ayant pas le droit de battre le pavillon du premier État membre, de sorte qu'ils cessent d'être éligibles à la pêche contre les quotas de capture attribués au premier État membre dans le cadre de la politique commune de la pêche, à moins que la propriété et la gestion des navires ne soient transférées aux citoyens du premier État membre résidant et domiciliés dans cet État conformément aux dispositions de ladite mesure?
Pour garantir l'isolement complet, les clients sont encouragés à porter un drapeau rouge à l'extérieur de leur chalet!
Le navire portait un drapeau de quarantaine, ce qui était normal.
La seule chose qui ne va pas avec eux, c'est qu'ils ont volé le drapeau de Northumbrian, et non le sien.
Ils ont demandé aux Japonais la permission de battre le drapeau national et de chanter la chanson nationale, Indonesia Raya.
Et baissez-le : l'hôtel est dit qu'il ne peut pas battre le drapeau.
Lorsqu'elle était placée sur le terrain, notre armée ressemblait à une belle ville ornée de belles tentes arborant d'innombrables drapeaux de toutes couleurs...
Trio arbore le drapeau avec style avec des temps de marathon impressionnants
L 24, p. 1 ), en vertu de laquelle seuls les navires de pêche battant pavillon d'un État membre ou immatriculés dans un État membre peuvent pêcher dans le cadre des quotas alloués à cet État membre, qui sont en d'autres termes réservés aux «navires nationaux» à l'exclusion des navires d'autres États membres.
À l'usine automobile de Kragujevac, 3 000 ouvriers ont élevé un pain de demi-mât sur le poteau où le drapeau national est habituellement utilisé.
Mais on doit battre le drapeau!
Les deux partis semblaient avoir peu d'obligation de battre le drapeau dans leurs zones les plus stériles, les Démocrates en particulier obtenant une certaine récompense de l'élevage soigneux de leurs ressources plus minces.
BRITISH Bulldog, alias Davey Boy Smith, a volé le drapeau avec passion quand il a bulldozé sa façon de gagner la ceinture d'or des champions au monde SummerSlam lutte spectaculaire.
Donc nous allons porter le drapeau là-bas.
En conséquence, les mesures que les Etats membres peuvent adopter dans l'exercice du pouvoir qui leur est conféré par l'article 5 paragraphe 2 du règlement (CE) n° 170/82 en vue d'exclure certains navires battant leur pavillon du partage de l'utilisation de leur quota national ne sont justifiées que si elles sont appropriées et nécessaires pour atteindre l'objectif des quotas...
Les travailleurs de BRITANNIQUE ont été licenciés pour une mission de drapeau à l'Expo 92 de Séville.
MUSIC : La scène pop Scouse a produit beaucoup de nouveaux groupes et artistes, et cette année, les lecteurs ont nominé trois noms qui ont porté le drapeau non seulement localement mais à l'échelle nationale.
Le drapeau américain s'envole ici.
Arrêt ( 1 ) que les États membres pouvaient, en vertu du droit communautaire, déterminer, conformément aux règles générales du droit international public, les conditions dans lesquelles les navires pouvaient être inscrits dans les registres nationaux et accorder le droit de battre leur pavillon, mais qu'en fixant ces conditions, les États membres devaient se conformer au droit communautaire ( poste 338F – G, 343A ).
On va porter le drapeau sur ceux que je vous dis oui.
Peut encore battre son drapeau
' des dispositions appropriées pour la participation de cet État ou de ses ressortissants en tant que propriétaires de navires battant son pavillon ou en tant que propriétaires de ces navires et pour le niveau de cette participation.
« ( 1 ) Le droit communautaire affecte-t-il les conditions dans lesquelles un État membre établit des règles pour déterminer quels navires sont habilités à s'enregistrer dans cet État, à battre son pavillon et à porter sa nationalité?
Il n'était pas trop amusé alors qu'il marchait de sa voiture sous une grande antenne CB, portant un étrange drapeau noir gravé d'une étoile dorée à cinq points (un symbole occulte).
Boss n'a rien vu de mal à battre le drapeau — et personne d'autre ne vivait près de la compagnie de voitures de transport romaine à Winklebury.
Des drapeaux ont été lancés et un groupe s'est avéré pour célébrer son retour.
