Un journaliste a déclaré :'Le personnel mousse à la bouche.
Il était presque en train de moudre à la bouche qu'elle a dit. '
Elle dit qu'il tremblait et mourait à la bouche — elle était terrifiée.
Maintenant, avec seulement deux, les chauvinistes les plus perfervides, comme vous vous y attendez, sont en train d'écumer à la bouche.
Janet Pressley, du groupe de protection juridique, les assureurs légaux, dit: «Dans un cas, notre client, sa famille et leur chien traversaient la route, ont atteint une île de circulation et le chien est devenu complètement berker — criant, lâché et moussant à la bouche.
Mourir à la bouche, le maître des maths, maintenant à genoux, leva les deux mains au-dessus de sa tête et les agita violemment.
Je veux dire, une minute il écume à la bouche et la prochaine... rire et plaisanter. '
la mousse à la bouche dramatiquement,
Je suis devenu expert pour l'éviter, mais dans les occasions malheureuses où je suis forcé de lui parler, il mousse à la bouche et parle gibberish.
En quelques secondes, les toxines de la peau du crapaud pénètrent dans la circulation sanguine du chien à travers les tissus fins de la bouche, ce qui entraîne un rechapage, une mousse à la bouche et, dans les cas extrêmes, la mort.
Il était, bien sûr, l'homme qui avait une fois apporté une coupe, peint noir à l'intérieur et blanc à l'extérieur, et, après avoir souligné sa ressemblance étroite avec l'âme du pécheur moyen, avait sauté de haut en bas sur elle, mousseant à la bouche.
Un homme mousse à la bouche et gémit.
Vous vous moquez de la bouche?
Le trou d'arrosage qui les fait mousser à la bouche.
"Venez à l'intérieur, vous tous, ou je vais appeler la police," a crié le prébendaire, moussant à la bouche.
