Il lui a dit que, comme Liza, il était un enfant unique, que son père possédait un garage, qu'il avait déjà commencé à suivre ses traces et espérait continuer dans le commerce automobile dès la fin de la guerre.
L'eurocentrisme semble cependant beaucoup moins excusable dans le travail des historiens modernes qui, suivant les traces de Marx et d'Engels, semblent encore considérer les exemples qu'ils ont utilisés suffisamment pour généraliser l'histoire humaine ( Anderson, 1974 ).
J'ai été déçu quand David a quitté l'opération; j'avais toujours imaginé qu'il suivrait les traces de son père — mais, comme nous le savons, les circonstances ont décrété le contraire. '
Son oncle, M. Bill Eden, était facteur à Northallerton lorsque le jeune Reg suivit ses traces.
Plus de 1 200 personnes de plus de 30 pays ont demandé à suivre ses traces.
Déterminé à ne rien laisser s'opposer à son rêve de vie de suivre les traces de Bing Crosby, il se débarrasse de la prise de sa mère dominatrice ( Olympia Dukakis ), et la légende commence.
Le trot de Simon en Australie, en Indonésie et en Thaïlande a peut - être incité sa sœur à quitter son emploi dans un restaurant de pizza de Londres et à suivre ses traces.
Nous serions le prochain à suivre les traces du grand homme.
Deux des filles de Comencini suivirent ses traces en tant que cinéastes.
Ce faisant, Roosevelt et ceux qui ont suivi ses traces ont déplacé le consensus.
Ce serait un homme stupide et à cou de taureau qui aurait regardé un cheval cadeau dans la bouche... donc j'aime me voir d'une petite manière comme suivre ses traces.
SUIVRE sur les traces du père, mais pas tout à fait correspondre à la démarche du vieil homme, est un fait de la vie dans les chevaux aussi bien que les humains.
Maintenant Derry est prêt à suivre leurs traces et nous sommes tous derrière eux.
‘ Mais je resterai enthousiaste, pour l'amour de tous ceux qui suivent mes traces.
Dans son premier livre Giovanni, comme Croce dans son Sacrae Cantilene Concertate (également posthume, 1610 ), suivit avec splendeur les traces de son oncle.
Il avait, bien sûr, ses disciples, mais ils avaient beaucoup tendance à suivre les traces de leur maître.
Pour apprendre les secrets de la nature, la chimiste suit ses traces.
Et, comme Mark lui - même l'a dit, lorsqu'on lui a demandé s'il avait des conseils pour ceux qui pourraient suivre ses traces, ‘ je leur dirais que cela vaut la peine si l'alternative est qu'ils meurent.
Les enfants ont simplement suivi leurs traces.
‘ Ton père a abrogé la loi en faisant de toi son successeur naturel une fois qu'il s'est rendu compte que tu ne suivrais jamais ses traces.
Le travail inlassable, qui repose sur le rythme des saisons changeantes et la lutte constante contre la nature implacable, serait en vain, en ce qui concerne Jonadab Oaks, à moins qu'il n'y ait d'autres de son nom pour suivre ses traces et travailler cette terre à laquelle il avait consacré sa vie.
Quand le politicien est mort, tout le monde espérait que le fils suivrait les traces de son père.
Il suit les traces de son père en tant que défenseur central.
Il a suivi les traces de son père aussi.
Avant sa mort en 1951, il tira une grande satisfaction de savoir que son fils Alan avait suivi ses traces en tant que missionnaire auprès des sourds.
Pourquoi ne suivez - vous pas les traces de votre collègue de travail et ne vous trouvez - vous pas un emploi salarié à Londres? '
Certains de ceux qui ont suivi les traces de Schumpeter dans les années 1950 sont allés encore plus loin en minimisant le rôle populaire dans un système politique démocratique.
Le fils de Bill Clarke, David suit littéralement les traces de son père.
‘ Mon père était un traiteur de sergent de bord et je suppose que je viens de suivre ses traces.
Mon père, Sir Tom, était le deuxième homme le plus célèbre de la scène britannique, de n'importe quelle scène en la matière ; une figure imposante et célèbre, l'un des grands acteurs de tous les temps, qui a accepté l'adulation comme son due et qui m'attendait, comme le reste de ses enfants, à suivre ses traces.
C'est une cuisinière fantastique, que j'ai suivie sur ses traces.
Il mobilisa aussi les ressources du rituel chrétien (en suivant de nouveau les traces de son père mais en allant bien au-delà de lui) dans les consécrations royales et impériales organisées non seulement pour lui-même et son fils, mais aussi pour Ermentrude et Richildis ; dans le développement du culte funéraire royal à Saint-Denis et dans la dotation somptueuse de commémorations liturgiques de lui-même, de sa famille et de ses amis, dans un certain nombre d'églises ; et dans l'utilisation de la parenté spirituelle, en particulier le lien de piété, dans les relations politiques avec les princes voisins comme paradigme de l'autorité bienveillante.
Et Constantin s'est vu suivre, plutôt avec plus de succès, sur les traces de Jésus — réaliser ce que Jésus n'avait pas réussi à réaliser.
Et puis suivre ses traces, mois après mois, comme s'il avait une chance.
Au coude de Deirdre se tenait le fidèle Jonathan Headleand, qui essayait d'expliquer au premier mari de sa belle-mère Edgar pourquoi il avait décidé, après toutes ses protestations, de suivre les traces de son père, tout en essayant de garder un œil sur Deirdre (pour lequel il se sentait responsable) et l'autre sur sa petite amie Kate Williams qui était haranguée par un Backbencher Tory sur l'infiltration marxiste de l'Université Ouverte.
Nous espérons que beaucoup d'autres membres du personnel suivront bientôt leurs traces.
Pour les pères par exemple, la métallurgie ou la menuiserie, il n'y avait aucune chance pour toutes leurs filles de suivre leurs traces, mais il était logique pour eux de saisir la chance offerte par l'imprimerie.
Dans le Nottinghamshire, où vit sa légende, vous pouvez aujourd'hui suivre ses traces et profiter du vrai Robin des Bois Country.
Maxwell Shaw, né en 1890, avait suivi les traces de son père.
Pour Jason, il a du bien faire sur la vidéo, on vient de lui dire qu'il peut suivre les traces de son père et rejoindre la police de la Mercia Ouest.
Ekaterina Roubanova veut suivre les traces de sa mère.
Cette loi a été promulguée cinq ans avant la loi fédérale de ce nom et souligne la tendance de la Californie à montrer la voie dans la législation de lutte contre la pollution, le gouvernement fédéral suivant ses traces.
Plus : Morse repart... une chance de suivre ses traces.
L'histoire de la réussite raciale transforme ceux qui en ont fait des modèles narratifs pour la prochaine génération, qui se sont engagés à suivre leurs traces un jour.
Ses grands-parents étaient des Tsiganes et Jon s'est rendu compte dès son plus jeune âge qu'il aimerait suivre leurs traces.
Tu n'as jamais pensé à suivre les traces de ton père?
Inébranlable, Carmelina avait suivi les traces de son amour véritable ; elle avait mis un couteau de cuisine dans le bodice de sa robe, et attachait ses jupes quand elle est arrivée au pied du cerisier, où des fleurs tombées se trouvaient de la lutte de Zenaida avec sa captive.
Kevin Whately suit les traces de John Thaw comme le sergent Lewis toujours fidèle ; les étoiles invités incluent Diana Quick, Jim Broadbent et Frances Barber.
Leurs parents espèrent qu'ils suivront les traces d'Adam.
Les deux hommes sont chrétiens, et ces dernières années, un certain nombre d'autres écrivains chrétiens ont suivi leurs traces ( Hunter 1983 ; Guinness 1983 ; Williamson, Parotta et al 1983 ; Kolakowski 1986 ).
Sa présence était passagère, mais d'autres ‘ Robes noires'allaient bientôt suivre ses traces.
En cela, il ne faisait que suivre les traces de Lanfranc, et il est clair qu'il s'attendait à ce que le roi exerce plus d'autorité dans les affaires ecclésiastiques que les théoriciens ecclésiastiques plus avancés de son temps pensés tolérables.
Pendant ce temps, trois fois champion du monde Ayrton Senna a conduit une IndyCar pour la première fois, mais il est peu probable qu'il suive les traces de Nigel Mansell.
Le pianiste est Michael Garrick et l'altoiste Martin Hathaway a la tâche redoutable de suivre les traces de Harriott.
Elle ne semble pas avoir adoré à côté de son mari à la chapelle ; il était un membre à part entière, et ses filles suivraient plus tard ses traces, mais Ann ne s'est jamais engagée de cette manière.
Puis j'ai lu le classique de Patrick Leigh Fermor et j'ai ressenti un désir primordial de suivre ses traces.
Puis-je dire à quel point je suis honoré d'être invité à présider N C V O. Je suis profondément conscient, avec un degré de peur et d'humilité, que je suis confronté à un énorme défi en suivant les traces d'Alan.
Elle a tellement l'intention de suivre les traces de Chrissie... voulez - vous la voir se retrouver dans une boîte, aussi? '
