De là, ils montèrent à Dunvegan, soit plus ou moins comme le corbeau vole par un sentier de chauffeurs, soit en descendant de Greshornish pour rejoindre ce qui est maintenant l'A850, à un point à peu près à mi - chemin entre Portree et leur destination, le château de Dunvegan.
Je connaissais bien les chemins et c'était un voyage de quelques kilomètres à vol d'oiseau ou, comme on dit en Italie, un vol d'uccello.
Donc peut-être qu'il a fallu une minute de plus qu'il ne le devrait comme le corbeau vole.
La compétition les a fait décider de déménager à Easingwold, à environ 22 milles à vol d'oiseau et près de 28 milles le long des routes sinueuses.
‘ Il était l'année dernière, mais Pâques est en retard, je n'avais pas pensé, et il ne déménagera pas jusqu'au dimanche des Rameaux comme non, et s'il est encore sur la montagne, il sera sur le col des Trois Vallées et c'est une heure et demie d'une promenade pour lui, allant comme le corbeau vole, mais plus pour nous dans la jeep parce qu'il n'y a pas de route directe — et puis pour arriver à lui nous 'devrions prendre une piste de charrette qui 'est plus comme un lit de rivière après la pluie d'hier.
Le parcours devrait être de 5 miles et demi à vol d'oiseau.
En suivant la rivière, il se trouve à près de 1 000 milles de Wadi Halfa à Khartoum, tandis que le corbeau vole à moins de 500 kilomètres.
Ainsi, au début du XVe siècle, l'autorité de Ragusa s'étendait du delta de la Neretva au nord au golfe de Kotor au sud, une distance de 190 km ( 120 milles ) à vol d'oiseau.
Comme le corbeau vole, ils sont à un demi-mille d'ici.
Les crêtes contenant les Nfis mènent la rivière vers l'est pendant 50 milles à vol d'oiseau, avant que les eaux ne se brisent vers le nord sur la plaine de Marrakech.
Vous rappelle à quel point la petite Angleterre apparaît aux Américains, n'est-ce pas — après tout, c'est seulement 120 miles à vol d'oiseau...
Toutes les distances sont comme le corbeau Devon vole.
Alors que ce n'est vraiment que quelques miles comme le corbeau vole comme il était.
Comme le corbeau vole, Elterwater et Grasmere sont à seulement deux milles d'écart, il serait donc facile de passer à côté de la marche de ce jour si vous vouliez raccourcir le circuit complet.
Comme le corbeau vole, ou plutôt ces rooks dans la célèbre peinture d'A. K. Savrasov, la distance sud - est de Smolensk à Kursk est 480 km., ce qui est une fraction plus que la distance plein nord de Kursk à Moscou, et 80 km. plus loin dans les provinces que Smolensk de la capitale.
La distance entre Avonmouth, près de Bristol, et Poole à Dorset est seulement 65 miles à vol d'oiseau.
Comme le corbeau vole.
