Dans ces circonstances horribles, M. Harding, doté d'un véritable talent descriptif, de certaines commissions indépendantes non lucratives, et d'un goût pour l'Afrique et ses peuples.
Les tendances de la production alimentaire par continent, par exemple, montrent une augmentation à l'exception de l'Afrique (publications annuelles de la FAO intitulées L'état de l'alimentation et de l'agriculture).
Un moins - est - Plus de croissance ~ Stratégie pour l'Afrique
La recherche alimentaire figure en bonne place sur la liste du rapport : en particulier, en Afrique et pour l'Afrique, où le plus grand besoin est de trouver les variétés et les techniques agricoles les mieux adaptées aux conditions locales.
C'est faible même pour l'Afrique.
Pour la période 1975-1982, le taux annuel d'accroissement de la population a été de 2,9 pour l'Afrique, 1,4 pour l'Asie de l'Est, 2,2 pour l'Asie du Sud, 1,5 pour l'Océanie et 2,5 pour l'Amérique latine.
Ce rôle exigeait un contrôle politique plus étroit à partir des années 1880, lorsque la croissance compétitive de l'impérialisme entre les puissances européennes conduisit au brouillage pour l'Afrique, et à la domination britannique du marché latino-américain.
Je crois sincèrement que les perspectives de développement pacifique et réussi de l'Afrique sont nettement meilleures qu'il y a dix ans.
Il est raisonnable d'avoir des vaccins contre la typhoïde, la poliomyélite et le choléra en Afrique (à moins d'avoir été vacciné au cours des 10 dernières années).
Dans votre lutte désespérée pour trouver de l'espoir pour l'Afrique dans les années 90 ( NI 208 ), vous avez donné des solutions naïves.
Des boîtes de carême et du matériel pédagogique sont également envoyés dans les paroisses et les écoles catholiques, et le 19 mars aura lieu un Fast 24 heures pour l'Afrique, approuvé par le footballeur Paul McStay.
À ce stade de leur développement économique, l'accent étant mis sur les exportations de produits de base, la priorité pour les pays d'Afrique devrait être l'intégration économique à long terme, et non l'union monétaire.
Tout ce que vous pouvez faire pour soutenir l'appel D E C pour l'Afrique sera plus que bienvenu.
Pour sa part, l'ONU continuera d'appuyer les priorités de développement de l'Afrique dans le cadre du Nouveau Partenariat pour le développement de l'Afrique et par l'intermédiaire de l'Union africaine.
(Il n'existe pas de statistiques comparables et fiables pour l'Afrique).
Ils seront alors en mesure d'identifier les ressources supplémentaires nécessaires pour l'Afrique et de discuter de la manière de les créer.
Aide à l'Afrique
Pour de nombreux Britanniques de ma génération, la vue de grands navires naviguant pour un théâtre d'action éloigné, leurs rails bordés de soldats enthousiasmants, évoquaient à la fois des échos de convois partant pour l'Afrique ou l'Extrême-Orient, tout en suscitant une surprise face à la couverture médiatique et à l'ouverture avec laquelle ces étapes préparatoires, voire les combats ultérieurs, semblaient être relatées.
De tels programmes d'appui à l'Afrique dans le cadre du Nouveau Partenariat pour l'Afrique doivent être poursuivis.
Certainement, comme Aggrey l'a dit: ‘ Seul le meilleur est assez bon pour l'Afrique.
Il leur a dit à quel point la politique d'apartheid était moralement indéfendable et a demandé la prière pour l'Afrique.
La priorité de l'Afrique et de la communauté internationale doit être de veiller à ce que le continent parvienne à faire face à la tempête financière mondiale, de préserver les réalisations importantes de la décennie écoulée et de continuer à faire des progrès décisifs dans la lutte contre la pauvreté.
Ishrat Husain, l'économiste en chef de la Banque mondiale pour l'Afrique, affirme que le surendettement est maintenant un sérieux tournant pour les investisseurs privés.
Cash ~ Aide pour l'Afrique
Je ne sais pas ce qu'Oxfam fait pour l'Afrique.
La semaine dernière, jeudi dernier, a vu le lancement par le comité d'urgence des catastrophes, dont Save The Children fait partie, d'un autre appel pour l'Afrique.
Mais la réforme économique a également besoin d'un bon gouvernement et ce sont là les deux grands axes de la politique d'aide de la Grande-Bretagne à l'Afrique.
Bien qu'il reste encore beaucoup à faire pour l'Afrique et certaines parties de l'Amérique latine, le Cycle de Doha visait à faciliter l'accès aux marchés (et donc à offrir des possibilités ) à beaucoup d'autres pays en développement.
Il marque le début de la nouvelle Campagne pour l'Afrique de l'organisation d'aide.
En trois décennies au sommet, le président Félix Houphouet - Boigny a transformé un bidonville tropical en modèle pour l'Afrique.
Sont également inclus des documents d'information pertinents tels que les recommandations du premier livre, Beaucoup de voix, One World, les Principes internationaux d'éthique professionnelle dans le journalisme et des extraits d'une politique d'information et de communication pour l'Afrique.
La période coloniale a ouvert une ère d'investissement étranger qui a permis aux grandes maisons de commerce d'Europe de s'emparer du développement des économies locales, laissant peu de place aux entrepreneurs africains pour développer leurs compétences.
‘ Oh, ce n'est pas bon pour l'Afrique parce que c'est de l'essence.
L'Est ~ Asie Les leçons pour l'Afrique
Au début, la solution pour les pays en développement de l'Afrique semblait évidente.
Stratégie de la Banque mondiale pour l'Afrique dans les années 90
Nous avons vu que le localisme et la dérive vers un gouvernement de plus en plus autoritaire ont été des problèmes majeurs, même pour les dirigeants les plus prospères de l'Afrique, et ont été désastreux dans d'autres cas comme l'Ouganda et le Nigéria.
Entrez Fun Runs ou Marathons pour l'Afrique - obtenez vos formulaires de sponsor et gratuitement T - chemise de SCIAF.
Le programme multipays VIH/sida pour l'Afrique s'élève désormais à 1~milliard de dollars.
Elle part pour l'Afrique le 25 juillet.
Nous prions pour les gouvernements et les peuples de l'Europe de l'Est à l'aube d'une ère nouvelle ; pour l'Afrique, afin que ses peuples soient délivrés de la peur, de l'oppression et de la famine, en particulier en Éthiopie et au Soudan ; pour le peuple israélien et palestinien, afin qu'ils puissent s'honorer mutuellement et rechercher le bien commun ;
Parfois, dans les années qui suivirent, elle désira l'Afrique, comme une histoire d'amour perdue.
Hakim a dit qu'il ne savait jamais ce qu'il allait être utilisé pour le prochain ; sur un organigramme, il a laissé une colonne pour l'Afrique, puisque le Nord avait laissé entendre qu'il pourrait un jour faire quelque chose là aussi.
Toutes les régions ont enregistré un taux d'accidents en baisse constante au cours des sept dernières années, à l'exception de l'Afrique.
Il y a toutes sortes de raisons pour les problèmes alimentaires de l'Afrique: des terres riches et précieuses sont utilisées pour des cultures commerciales au lieu de produire des aliments pour les populations locales; une proportion beaucoup plus faible de terres assez fertiles pour la culture que ce n'est le cas en Asie ou en Europe; les agriculteurs sont payés à des prix si pathétiques pour les cultures vivrières qu'ils se tournent vers le café ou le tabac pour survivre.
Des cascades bizarres pour le voyage en Afrique
De nouveaux niveaux de coopération ont été atteints entre l'ONU et les institutions du système des Nations Unies, y compris les institutions de Bretton Woods, l'un des principaux efforts coordonnés étant l'Initiative spéciale pour l'Afrique du système des Nations Unies, conçue pour mobiliser, de manière cohérente et efficace, l'appui international aux objectifs de développement prioritaires de l'Afrique.
