Oublie ça, Rory, pour avoir crié à haute voix, oublie ça.
Regardez leurs honoraires, mais ils n'ont pas regardé les vôtres pour crier haut, c'est évident, mais je pense que c'est, c'est ridicule, parce que vous regardez ça comme ça, l'autre, c'est ridicule
Qui est à l'extérieur, qui est à l'extérieur pour avoir crié à voix haute?
Pour avoir crié à haute voix
‘ Eh bien, vous aurez tout le temps dont vous avez besoin pour être belle cet été — et c'est ce qu'il s'agit de l'été, pour avoir crié à haute voix.
Pour avoir crié à voix haute!
Allez, pour avoir pleuré à voix haute.
Peut-être qu'il vient d'avoir de l'eczéma, pour avoir crié à haute voix.
