Les hommes et les femmes choisissent et portent du noir depuis des années.
Je ne sais pas, je n'ai pas pris Nurofen pendant les années de l'âne, donc je ne sais pas quelle est la situation.
Est-ce que j'ai le droit de faire mes propres tests, que nous utilisons depuis des années?
Le capitaine de la SCOTLANDE, David Sole, n'a pas hésité à blâmer Martin Bayfield et Tim Rodber pour le changement radical des fortunes écossaises entre la demi-finale de la Coupe du monde et l'ouverture des Five Nations, quand son camp a marqué leur premier coup de pouce contre l'Angleterre pour les années d'âne, malgré la défaite d'un score record.
J'ai pris notre boîte de pain pendant les années de l'âne.
