Si les animaux errants, les propriétaires doivent payer pour leur garde dans la livre de chien et un autre £ 25 à récupérer.
Vecchi était là pour garder.
Brillant sur cheveux perméables ou naturellement bouclés, cheveux humides ou secs et idéal pour le séchage scrunch, ShockWaves Curl Shaper peut également être utilisé entre les lavages pour réénerger les boucles fatiguées — parfait pour garder dans le bureau pour une fin de - le - style de jour boost!
William Hill a déjà réagi en l'installant comme 5 - 2 favori pour gagner le monde après sa cinquième victoire successive dans les Maîtres, une performance qui lui a valu le trophée d'or pour les gardes.
Et es-tu venu pour des passe-temps?
‘ L'Australie joue à ce jeu pour garder et nous aussi.
Ça voulait dire que c'était le mien.
Ils vont devoir nous donner le trophée pour les gardes si nous le regagnons au prochain quart de siècle.
Il a voyagé dans le comté, séjournant dans diverses maisons où il a apparemment toujours été accueilli pour le bien de ses contes intéressants et où il a'payé'pour sa garde au moyen de croquis au crayon de ses hôtes.
L'année dernière, avant que je ne décide de m'installer ici pour garder, mon entreprise m'a emmenée dans l'une des grandes villes du nord, en tête de celles du monde prospère.
Hendry a empoché un premier prix de £ 110 000, a pris sa course imbattable dans le tournoi — depuis 1989 — à 20 matches et a réclamé le trophée d'or antique pour garder.
Trophée de Victors jusqu'à ce qu'il soit donné au Brésil pour les maintiens sur leur troisième victoire en 1970.
Lady Luck est à vous aujourd'hui.
Nous sommes sur la carte pour garder.
Une fois qu'elle eut, après avoir écouté avec douceur l'admission de Jack, son ultimatum, qu'Alison était différente, Alison était ‘ pour les gardes', croyait que rien ne pouvait être pire, qu'elle avait maintenant connu le pire.
