Je pense que tu sais que c'est dur pour toi d'aller avec Leicester en ce moment parce qu'ils sont en pole position et que j'ai pour mon argent été le meilleur côté, mais er Forest semble capable d'attraper un égaliseur.
Pour mon argent, la version de 1954 a plus d'avantage.
Mais pour mon argent, j'aurais aimé voir des analyses plus radicales et une hypothèse plus faible de Whorf - Sapir dominant le livre.
Je vais vous dire que pour mon argent, il ne méritait pas de gagner.
Presque inaudiblement, il a dit,'Pour mon argent, vous êtes la Grande Douleur dans le Ass. '
Je me sens dans ma poche pour mon argent et je l'enlève.
pour mon argent je l'aurais avec tout le métal
Puis-je avoir soixante-quinze erm soixante-quinze P pour mon argent.
Et quand j'investis autant, j'ai l'impression d'avoir de la valeur pour mon argent.
Pour mon argent, et au moment de l'écriture (les choses peuvent changer rapidement), ce pont représente la pointe de la reproduction de disques compacts au prix — une mise en garde importante.
L'interrupteur de réinitialisation est un peu grand pour mon argent, mais, étant bien étiqueté, il est peu probable que les réinitialisations accidentelles dogeraient son utilisateur.
Pour mon argent, la pire équipe au monde doit être Birmingham City — ce sont des conneries!
Le Tan Hill Inn est la plus haute maison publique d'Angleterre et pour mon argent à peu près le plus seul.
Elle est venue mardi pour mon argent d'obstacles et elle a dit, tout était parce que, j'ai dit que je la paierais mensuellement et elle est venue et j'ai dit, je pensais que je vous payais mensuellement?
Maintenant, pour mon argent maintenant, si c'était perdu, j'ouvrirais ça.
Et c'est pour mon argent qu'il s'agit de Peace Corps.
Le langage de la pensée, est, pour mon argent, le texte majeur du ‘ mouvement de la science cognitive.
Pubs et restaurants : Pour mon argent, le bar Dove and Olive Branch, qui fait partie de l'hôtel Wordsworth, est le meilleur bar de Grasmere.
Ils n'avaient pas le meilleur des départs, mais ils ont pris le contrôle du jeu pour mon argent au cours de la dernière période.
Split Screen C'est, pour mon argent, le mode le plus intuitif des trois modes.
Pour mon argent, l'ascension de Joe Brown de Bow Wall ( E2 ) en 1957 a été l'une des plus impressionnantes de toute l'histoire de la falaise.
Pour mon argent, il est l'un des plus grands comédiens britanniques de tous les temps.
J'ai travaillé dur pour mon argent toute ma vie et je ne vois pas pourquoi quelqu'un devrait pouvoir entrer dans la maison de quelqu'un et juste prendre ce qu'il veut
" Pour mon argent, Paul est l'un des plus grands comédiens de tous les temps, dit Julian Clary.
A-t-il dit, je suis désespéré pour mon argent!
Pour mon argent, il peut pleuvoir autant qu'il le souhaite dans les semaines à venir.
Parmi les solistes, Marilyn Hill Smith est en vedette dans cinq titres et, pour mon argent, vole le disque avec sa ‘ Glitter et être gay de Candide.
Lee est l'un des élus et c'est l'un des damnés, pour mon argent.
