Pour l'instant, ne prenons pas position sur cette question, mais nous abordons l'ensemble du phénomène dans son sens fort.
Si certaines de nos meilleures caractéristiques ne sont pas tout à fait visibles pour le moment, c'est parce que nos sociétés sont couvertes d'échafaudages alors qu'elles subissent une reconstruction, s'efforçant à nouveau – cette fois en toute liberté – de redécouvrir et de restaurer nos identités réelles.
En laissant de côté pour l'instant la question de l'intention hostile, il est évident qu'il ne suffit pas que l'accusé fasse délibérément un acte qui a l'effet incident d'entraver la police ; il doit également avoir une certaine idée qu'il fait obstacle et cause des difficultés à la police.
« Les taux d'intérêt sont au volant pour le moment et il est encore trop tôt pour acheter, déclare M. Tora.
Il était, et il est resté pour le moment, une figure de soulagement comique.
Cela peut entraîner les changements de comportement suivants : * la femme peut retourner au travail à plein temps pour augmenter le revenu total de la famille ; * les dépenses pour d'autres articles, comme les voitures ou les vacances, peuvent être réduites pour le temps ; le couple peut mettre une valeur accrue sur le prestige personnel accru attaché à la propriété de la propriété plus grande, et sera prêt à accepter les conséquences financières de la jouissance de ce prestige amélioré.
Après une demi - heure environ, il était heureux que la faute ait été corrigée — pour le moment.
Un nouvel archevêque de Canterbury a été choisi, qui a pris position publique contre le clergé dans les relations gays et lesbiennes, mais qui a été convaincu d'adopter une position plus souple, du moins pour le moment.
Ensuite, en tant qu'article 2 de la loi de 1980, ils ont le devoir, à l'origine énoncé à l'article 1 de la loi de 1948, de prendre soin d'un enfant lorsqu'il apparaît qu'un enfant de moins de 17 ans « n'a ni parent ni tuteur ou est perdu ou que ses parents ou tuteurs sont, pour le moment ou de façon permanente, empêchés en raison d'une maladie mentale ou corporelle ou d'une autre incapacité ou de toute autre circonstance d'assurer son logement, son entretien et son éducation appropriés ; et dans les deux cas, que l'intervention de l'autorité locale en vertu du présent article est nécessaire dans l'intérêt du bien-être de l'enfant.
Il n'est pas étonnant que les Vietnamiens, a-t-il dit, soient prêts à se tourner vers quiconque leur offre une aide ; et pour l'instant, pour lui et peut-être pour la plupart des Vietnamiens, c'est la Chine, et le kuomintang, sans surprise, qui a exercé la plus grande influence sur le développement du nationalisme vietnamien : et surtout un Kuomintang qui comprenait encore des communistes et des nationalistes.
Et bien que sa blessure ait affecté, probablement pour toujours, ses pouvoirs de mouvement, et pour l'instant, il lui a fallu de longues et longues minutes pour traverser sa chambre comme une vieille invalide - il n'était plus question maintenant de ramper sur le mur - mais à son avis, il a été suffisamment compensé pour cette aggravation de son état par le fait que vers le soir la porte de la salle de séjour, qu'il regardait attentivement pendant une heure ou deux au préalable, était toujours jetée ouverte, de sorte qu'étant couché dans l'obscurité de sa chambre, invisible à la famille, il pouvait les voir tous à la table allumée de la lampe et écouter leur discours, par consentement général, très différent de ses écoutes antérieures.
Au cours des derniers mois, nous avons de nouveau pesé les avantages et les inconvénients d'une nouvelle application, ou d'une attente pour le moment.
Cependant, l'histoire peut être simplifiée sans perdre son essence en négligeant l'hélium pour le moment.
Comme signe de l'avenir, Ernest Bevin, ministre du Travail, et l'un des hauts ministres du Parti travailliste, ont déclaré que son parti avait des points de vue assez différents sur la question, mais qu'il accepterait les propositions générales pour le moment.
Les accords commerciaux existants entre l'Allemagne de l'Est et les pays d'Europe de l'Est (en particulier l'Union soviétique) devraient rester en vigueur pour le moment, mais les importations en vertu de ces accords devraient être limitées au territoire de l'Allemagne de l'Est.
Pour l'instant, elle a été excusée de ses fonctions d'accessoire et elle n'a pas besoin d'attendre l'appel du rideau.
Holywood pourrait encore décrocher le seul point de promotion de Section Deux, mais ils semblent avoir l'intention de rester là où ils sont pour le moment.
Critique du déploiement des États-Unis, l'Union soviétique ne se joindra pas pour l'instant à une force internationale, mais envisagerait comment réagir si le Conseil de sécurité de l'ONU décidait d'une action militaire.
‘ Je suis désolé, a dit la réceptionniste de Christie, mais la vente de Sackler a été annulée pour le moment...
Miranda a dit avec douceur: ‘ Je suis sûr que Gran est au meilleur endroit, pour le moment.
Grâce au travail acharné de l'équipe locale d'ouvrages de l'Historic Scotland, au nettoyage des sentiers et à la mise en décharge de l'huile résiduelle, il s'est avéré possible d'ouvrir le monument pour la saison le 1er avril comme prévu, avec accès aux entrées des bâtiments préhistoriques pour le moment.
7.5.2 Lorsque les circonstances visées à l'article 7.5.1 surviennent, les loyers ou une proportion équitable des loyers selon la nature et l'étendue du dommage subi cessent d'être payables jusqu'à la date qui tombe trois mois après la date à laquelle les locaux avec accès et services essentiels sont de nouveau rendus aptes à l'occupation et à l'utilisation et une proportion équitable des loyers payés à l'avance sera remboursée au locataire tout différend quant à cette proportion ou à la période pendant laquelle les loyers cesseront d'être payables pour être déterminés conformément aux lois d'arbitrage de 1950 à 1979 par un arbitre nommé par accord entre les parties ou par défaut par le président pour le moment par l'Institution royale des arpenteurs agréés à la demande de l'une ou l'autre des parties
De même, dans l'affaire Engineers'and Managers'Association c. ACAS (1980), la Chambre des lords a jugé à la majorité que l'ACAS n'avait pas agi de manière déraisonnable en reportant pour l'instant ses enquêtes statutaires parce qu'un autre syndicat cherchait également à obtenir la reconnaissance et que l'Association des plaignants exerçait également une action en justice contre le Trades Union Congress.
Il a été convenu que le règlement de cette question serait écarté pour le moment.
Le commerce politique des chevaux est terminé pour l'instant, et le résultat semble assuré.
Pour l'instant, il ne resterait pas seulement, mais redoublerait d'efforts pour comprendre.
Je parle d'une réserve du secteur public, soutenue par l'État, composée de personnes sans emploi pour l'instant, qui reçoivent une formation.
La principale préoccupation de l'entreprise privée pour le moment est, dit-il, de mettre la boîte à outils sur autant de plates-formes qu'elle le peut, et s'offre avec empressement aux OEM — Sun étant la cible principale de son attention, avec trois millions de licences ONC sous sa ceinture.
Pour l'application de ces dispositions ( articles 201 et 218 ), le règlement aux fins de la DPI est considéré comme ne résidant pas au Royaume-Uni à moins que l'administration générale du règlement ne soit habituellement exercée au Royaume-Uni, et que les fiduciaires ou la majorité d'entre eux ( et, s'il y a plus d'une catégorie de fiduciaires, la majorité de chaque catégorie ) résident pour le moment au Royaume-Uni.
Au début, j'ai pensé que parfois tu savais oh, tu sais ce qui t'arrive, mais, elle s'avoue elle-même, son I Q, tu sais comment ils jugent que ton intelligence a bien baissé, elle doit faire des tests de temps en temps, euh, elle ne peut pas se concentrer sur les choses, ou, tu sais certaines choses qu'elle ne peut plus faire, alors elle est censée obtenir toute cette compensation et ça se passe maintenant, c'était il y a deux ans, trois ans que nous les avons rencontrés et elle n'a que la première partie de son argent, elle a eu cinq mille livres, c'est tout ce qu'elle peut obtenir pour le moment être tout le reste est, parce que tous les avocats et tout et les médecins doivent venir vérifier des choses, donc elle sait, elle sait qu'elle va finir par avoir de l'argent, mais euh, c'est juste quand, mais n'est pas une chose terrible?
Les armoiries municipales et le nombre de flottes sont restés pour le moment.
C'était la première fois que je voyais Perberton et White, donc je vais réserver mon jugement sur eux pour le moment.
Je le seconderai pour l'instant.
‘ Vous êtes confinés à des casernes pour l'instant, soldat Personne.
On dirait donc qu'elle a quitté le maître, du moins pour le moment.
Il s'agit des affaires principales dans lesquelles ce congé serait accordé :(1 ) le recours est formé contre toute personne domiciliée en Angleterre ou au Pays de Galles;( ) le recours est formé contre le défendeur pour faire un acte ou s'abstenir de faire quoi que ce soit ( qu'il s'agisse ou non de dommages-intérêts pour un défaut de faire quelque chose ou pour l'accomplissement d'une telle chose;() le recours est formé contre toute personne dûment servie à l'intérieur ou à l'extérieur de l'Angleterre et du Pays de Galles et une personne en dehors de l'Angleterre et du Pays de Galles est une partie nécessaire ou appropriée de celui-ci;(4 ) le recours est fondé sur une violation ou une violation présumée d'un contrat quel qu'en soit le cas;(a) selon les modalités qu'il convient d'appliquer à l'Angleterre et au Pays de Galles, ou ( b ) est fondé sur les termes, ou implicitement, régis par le droit anglais, ou ( c ) est fondé sur le fait qu'un tribunal d'Angleterre ou du Pays de Galles a compétence pour entendre ou déterminer une action en matière de droit à la propriété, d'exercer un droit à la propriété, d'un droit à la propriété, d'un droit à la propriété, d'un droit à la propriété, d'un droit à la propriété ou à la propriété, d'un droit d'un droit d'un droit d'un
La chance d'acheter la terre pour le gymnase avait disparu pour le moment, mais ce n'était pas la fin, se disait-il.
Si vous souhaitez effectuer un placement dans une résidence ou une maison de soins infirmiers, nous espérons qu'il vous aidera à résoudre votre problème.
Je m'engage en outre avec le Conseil à veiller à ce que, avant de transférer une part quelconque de la Compagnie ou de transférer un intérêt bénéficiaire dans une telle action ou de détenir une telle part en tant que candidat, je veille à ce que le cessionnaire ou le bénéficiaire effectif prévu soumette au Conseil un pacte de fonds d'indemnisation, comme l'exige la règle 14 des Règles de 1988 sur la pratique des avocats constitués en société (ou toute modification ou nouvelle promulgation de cette disposition pour le moment).
Cette organisation a son siège à Helsinki"Finlande, et est dirigée par un bureau composé d'un président, le secrétaire général pour l'instant, et neuf membres sourds, élus par les délégués nationaux pour servir pendant quatre ans d'un congrès à l'autre.
C'est pourquoi IBM Corp était prêt à se débarrasser de MAPICS, l'une de ses très rares applications logicielles à succès : Marcam Corp a signalé lors d'une conférence téléphonique jeudi soir que les analystes pour l'instant ne devraient pas s'attendre à ce que la gamme de produits d'IBM ajoute aux bénéfices de Marcam pour l'exercice 1994 ; elle a indiqué que cette année et pour le moment l'année prochaine, leurs conseils n'ont pas d'impact positif sur les bénéfices de l'acquisition de MAPICS, a déclaré Robert Herwick, analyste de Hambrecht & Quist.
Toutefois, à la suite de consultations, le CAJEC a décidé de laisser les évaluations relatives aux questions de retraite en dehors des lignes directrices pour le moment, jusqu'à ce que les résultats du rapport Goode et la législation communautaire en suspens soient connus.
Ma thèse est que nos institutions doivent être tellement modifiées structurellement que, pour ce qui est de la législation permanente, la volonté de la majorité l'emportera toujours contre celle du parti composant l'exécutif pour l'instant, et que, quiconque peut former le gouvernement du jour sera contraint de suivre des procédures et des politiques compatibles avec la nature de la démocratie parlementaire et la primauté de la liberté en droit.
Une loi de 1849 abrogeait les lois sur la navigation, permettant aux navires étrangers d'importer en possession britannique en Asie, en Afrique et en Amérique et de transporter les marchandises de n'importe quelle nation en Grande - Bretagne même si les capitaines et les trois - quarts de l'équipage des navires britanniques devaient rester britanniques et que le cabotage devait rester entre les mains des Britanniques, du moins pour l'instant.
Le domicile d'une personne est le pays qui est en fait ou dans l'oeil de la loi son domicile permanent pour le moment.
Toutes ces jalousies, ces déceptions et ces doutes ont été oubliés pour le moment face à l'adversité.
L'effet de la récession sur la rémunération des dividendes britanniques fait que le nom de Dunedin Income Growth Investment Trust ressemble davantage à une ambition insoutenable — pour l'instant, en tout cas.
Pour beaucoup, il semblait opportun et pas sérieusement préjudiciable aux intérêts britanniques de donner aux Soviets le bénéfice de nombreux doutes — du moins pour le moment.
Mais pour le moment, je pense qu'il vaut mieux attendre un peu, dans l'espoir que quelque chose déclenche votre mémoire dans le retour de son propre accord.
Chaque solution partielle qui devrait entraîner, et chez d'autres, une amélioration ou une suspension temporaire des symptômes produit en eux pour le moment une exacerbation de leur maladie ; ils s'aggravent pendant le traitement au lieu de s'améliorer.
Pour l'instant, nous continuerons donc à caractériser l'ajustement au moyen de la formulation des coûts quadratiques.
S'il leur avait montré le dernier télégramme de Washington qu'il avait vu avant son départ [ KPs 66 et 85 ], ils auraient été informés que bien qu'ils aient dû faire preuve de la plus grande retenue pour le moment, une nouvelle politique plus ferme pourrait bientôt être adoptée.
Non, elle pensait, je ne dirai rien, du moins pour le moment...
Si vous faites l'exercice un pour le moment ne vous inquiétez pas de celui-là, l'exercice trois.
Au lieu des arrangements actuels qui nous ont si bien servis, un politicien de Londres, pour l'instant ministre de l'Intérieur, nommera cinq membres à l'autorité, ou environ un tiers lorsque la taille de l'autorité est supérieure à seize.
Tout d'abord, cependant, le Chancelier a dû indiquer que les tactiques cachées étaient laissées de côté pour l'instant.
On va laisser ça pour l'instant.
Il n'y a aucun élément de preuve à l'appui de cette suggestion et la question doit rester sans solution pour le moment.
Que faire donc si les services ne sont pas, pour le moment, adéquats pour répondre aux besoins évalués?
C'est pourquoi sa découverte est le dernier objectif pour le moment de la physique des particules.
Les Bruces, dont le gain de faveur avec Edward avait abouti à la restauration de leur domaine, ont soulevé des problèmes mineurs, mais semblaient heureux de céder pour le moment à leurs bienfaiteurs et d'exprimer leur désapprobation de la conduite sauvage de Wallace.
Il n'y aura pas de coalition rouge - verte dans l'état du Schleswig - Holstein - au moins pour le moment.
Maintenant, si vous pouvez simplement dire à ce sujet, que cela exclut toute ressource pour le plan d'action de développement économique et pour le moment que les ressources pour cette initiative sont détenues centralement dans le budget du sous-comité du personnel et des finances et que les plans d'action se développent alors l'argent sera libéré d'une éventualité là-bas pour aller au ministère de la Planification ou à quel ministère qui a effectivement mis en oeuvre cette partie particulière de l'action.
En cache - et - chercher, un certain nombre de personnes conviennent pendant un certain temps d'abstraire de vivre ce qu'elles savent de la fonction ‘ cache - (c'est - à - dire que les gens peuvent être ‘ cache - et ‘ cherche - et que les lieux peuvent être ‘ cache - et de se comporter, pour l'instant, comme si seulement cette fonction comptait.
Ça te conviendrait pour l'instant, Graham?
l'administration générale de la fiducie est habituellement exercée en dehors du Royaume-Uni ; et 2. les fiduciaires ou la majorité d'entre eux pour le moment ne résident pas ou ne résident pas habituellement au Royaume-Uni ( TCGA 1992, par. 69(1 ).
En outre, le nombre maximal de nouvelles actions ordinaires susceptibles de devenir réalisables en vertu des options accordées dans le cadre de tous les régimes d'options d'actions de la Société au cours d'une période de dix ans est de 10 % du capital ordinaire émis par la Société pour l'instant.
Norman Lamont s'accrochera à son travail, du moins pour le moment.
‘ En tout cas, oublions-le pour le moment.
Si un groupe de jeunes, de toutes races, tous les pays et portant toutes les croyances se réunissaient après avoir été introduits dans le concept de Dieu créé, et avoir pu réserver, pour le moment, leurs propres croyances enseignées, ils découvriraient qu'on leur avait offert un domaine de discussion religieuse qui serait sur un terrain complètement neutre.
Mais pour le moment, les conservationnistes partout sont heureux de savoir que les cygnes et les pêcheurs ne sont plus des rivières séparées.
J'ai ma petite-fille de dix-sept ans qui reste avec moi pour le moment.
Le maire de Bedford pour l'instant devait toujours être un autre directeur et, au moment de la réunion, le maire était John Wing, qui avait prêté serment le 29 septembre 1793, et avait servi pendant un an, après quoi il demeura l'un des échevins.
Mais pour l'instant, ça va bien se passer.
Le manager de Lewis, Frank Maloney, a admis: ‘ Nous avons dû annuler le combat pour le moment.
3 ) Toute référence à une disposition de la Loi, de l'AJA, de la Loi de 1974 sur les solliciteurs ou de toute autre disposition législative pertinente aux présents articles est réputée inclure une référence à toute modification ou nouvelle promulgation de cette disposition pour le moment en vigueur.
Ernst & Young fait office de comptable d'enquête pour la banque marchande et, pour l'instant au moins, Coopers & Lybrand Deloitte, continue d'être comptable de l'entreprise.
Quoi qu'il en soit, il est clair pour l'instant que M. Laws ne sera pas invité à mettre sa peinture de guerre et à aller à la chasse aux cuir chevelus ».
Après l'audition, la mère a demandé à l'autorité locale d'accommoder les deux garçons pour le moment et cela a été fait par le placement en famille d'accueil.
Car plus tard, il croyait aussi que l'accident de moteur et ses conséquences auraient pu détruire son moral mais pour le culte tranquille du petit village d'Oxfordshire qui était pour l'époque sa base.
Je pense que, pour l'instant, j'aurais eu l'impression d'avoir tout le sens d'en prendre le contrôle, je pense que vous savez que j'ai une grande foi en Virgin Atlantic, je pense que c'est un grand avenir, mais je ne pense pas qu'il serait aussi facile d'être au courant que vous ne le savez, je ne pense pas que nous ayons des partenaires qui tomberaient sur eux-mêmes pour entrer dans le secteur des compagnies aériennes dans cette récession.
Il semble que la tentative artistique de Cheltenham pour susciter l'amitié ait exactement l'effet contraire, pour le moment au moins.
La victoire électorale conservatrice de 1970 avait, pour l'instant au moins, supprimé la perspective que l'École soit contrainte de rejoindre le secteur indépendant, et permis de réfléchir longuement à ce que l'indépendance pourrait impliquer.
[ 4.2 Si, à la date du certificat, les parties n'ont pas été en mesure de s'entendre sur la question de savoir si l'obligation faite par le propriétaire en vertu de l'article 4.1 est raisonnable, l'affaire ou les questions en litige sont renvoyées à un conseil dont les parties sont convenues ou, à défaut, dans les [5] jours ouvrables suivant la date du certificat, à l'un des conseillers pour le moment de la chambre de la chancellerie de la Haute Cour de justice [ < < Conseil > > ] qui doit être désigné à la demande de l'une ou l'autre partie par le Président pour le moment du Barreau (ou de son adjoint dûment désigné ou de toute autre personne autorisée par lui à prendre des fonctions en son nom ) et le conseil :
75 ( 1 ) Les lois de limitation s'appliquent aux terres enregistrées de la même manière et dans la même mesure que les terres non enregistrées, sauf que, si les terres n'étaient pas enregistrées, la succession de la personne inscrite comme propriétaire serait éteinte, cette succession ne sera pas éteinte mais sera réputée détenue par le propriétaire pour le moment en fiducie pour la personne qui, en vertu desdites lois, a acquis un titre contre un propriétaire, mais sans préjudice des successions et des intérêts de toute autre personne intéressée par les terres dont la succession ou les intérêts ne sont pas éteints par ces lois.
Pour l'instant, nous nous concentrerons sur des études empiriques portant sur des prédictions supplémentaires spécifiques faites par la théorie de Wagner.
( En fait, nous n'utiliserons qu'une dichotomie de l'âge en regroupant grossièrement des personnes de plus de 45 ans, mais nous ignorerons cette complication pour le moment.)
Dans le présent acte, toute référence à une disposition de la loi de 1985 sur l'administration de la justice est réputée inclure une référence à toute modification législative ou à toute nouvelle promulgation de cette disposition pour le moment en vigueur.
J'ai mis mes conversations avec Lou et Brenda dans mon esprit, du moins pour l'instant, et j'avais allumé le WP et j'appréciais les petits gémissements et les bourdonnements de son réchauffement, quand il y avait un puissant coup à la porte et qu'il y avait Hugo.
On dit qu'elle possède 10 000 expressions photogéniques mais, pour l'instant, elle ne fait que siroter délicatement à son Perrier glacé et réfléchit peut-être pour la millième fois sur ce que cela signifie réellement d'être décrite comme la plus belle femme du monde.
Elle a rejeté la possibilité, pour l'instant, de toute alliance avec l'Alliance de gauche ou le Mouvement socialiste panhellénique ( Pasok ).
Être député a encore un peu de poids ; il était SPA à un puissant ministre de la Défense, et la menace de l'élection générale s'était repoussée pour le moment : il était quelqu'un à écouter.
Terminal ~ C à l'aéroport de Duesseldorf reste fermé pour le moment.
L'empire de M. Murdoch a récemment admis que l'augmentation des dettes entraînait des pertes financières — un aveu que les analystes ont interprété comme un signe que le groupe, qui possède cinq journaux nationaux britanniques, ne ferait pas d'achats pour l'instant.
LONDRES – L'économiste John ~ Maynard ~ Keynes a écrit The General ~ Theory ~ of ~ Employment, Interest, and Money ( 1936 ) à la question des profondes divergences d'opinion entre d'autres économistes qui ont pour l'instant presque détruit l'influence pratique de la théorie économique...
au moins pour l'instant
Le SUNDAY est une journée de travail en Hongrie, pour l'instant au moins.
Une référence générale à l'état des comptes de capital des associés pour le moment pour établir à la fois le montant du capital de l'entreprise et de ses membres'parts dans celle-ci peut être substituée, avec la mise en garde importante, mentionnée ci-dessous, que les mauvaises pratiques comptables peuvent servir à confondre la question.
Laissons des choses aussi vexatoires pour le moment.
Justin Metsing Lekhanya, le chef du Conseil militaire à six membres au pouvoir, semblait prendre le dessus dans une lutte de pouvoir lorsqu'il annonça, le 21 février, que les pouvoirs du chef de l'État, le roi Moshoeshoe II, seraient "pour le moment" dévolus à lui - même, assistés des autres membres du Conseil, bien que Moshoeshoe demeurât chef de l'État.
La probabilité qu'après tout le fanfare et les ultimatums, il ne se produise pas, ou du moins pas pour le moment, est un autre coup de pouce pour le « général rebelle » dans sa défiance solitaire des musulmans du Liban — en fait, un bon nombre de ses chrétiens, aussi — une grande partie du monde arabe, et des communautés internationales.
Pour le moment, il était en sécurité.
Ignorant la question des dépenses pour le moment, elle créera 10 millions d'unités 50p qui seront distribuées aux épargnants proportionnellement aux fonds qu'ils ont souscrits.
La Société tient à jour une liste contenant le nom, le siège social et d'autres lieux ou lieux d'activité de chaque organisme pour le moment reconnu par le Conseil en vertu du présent règlement, liste qui est mise à la disposition du public pour inspection.
Il doit y avoir, pour l'instant au moins, des raisons impérieuses pour se lancer dans le développement de Foxton.
Je remets ma succession à l'Association des Forces aériennes royales (organisme de bienfaisance enregistré no 226686 ) dont le quartier général central est situé au 43 Grove Park Road, Chiswick, Londres, W4 3RX et je déclare que la réception du trésorier ou de tout autre officier compétent pour le moment de ladite Association sera une décharge suffisante à mes exécuteurs ou syndics.
Kirov est tombé silencieux, sachant qu'il en avait dit assez pour le moment.
Dans les deux cas, Morsi a peu de place pour manœuvrer dans un pays qui, pour l'instant, est dans les limbes politiques – avec ni constitution ni parlement – et dont le peuple veut des résultats tangibles en termes de bonne gouvernance, de consolidation institutionnelle, et d'améliorations à une économie chancelante.
La photo était là aussi, mais elle l'a laissée pour le moment.
Southbound semble assez lent se diriger vers ces travaux routiers aussi bien pour le moment.
Oui, ils sont tous formés aux premiers soins et à l'utilisation du gaz analgésique, maintenant celui que l'oxyde nitrique est utilisé chez les mères enceintes pour l'accouchement, ils en portent une partie maintenant, qu'ils administrent aux personnes souffrant de douleur et qui enlève la douleur pour l'instant de toute façon, jusqu'à ce que vous puissiez les extirper ou, ou soulager la douleur ou enlever le problème qui leur cause la douleur.
La Prusse avait établi, du moins pour l'instant, sa position comme l'une des grandes puissances européennes ; et le prestige personnel de son souverain était plus élevé que celui de tout autre monarque européen.
Leclerc a soutenu le mouvement de négociation ; d'Argenlieu était hostile, mais le nouveau ministre colonial, Marius Moutet, était (pour le moment) persuadé.
( 3 ) Le locataire devrait essayer d'insérer une référence au locataire qui est interprété comme étant : le locataire pour le moment étant ou mieux encore : alors que ce bail est dévolu au locataire Il s'agit d'éviter la possibilité lointaine d'un argument sur la question de savoir si la faillite ou la liquidation du locataire initial ( après une cession ) qui sera probablement encore dans la définition de " le locataire " pourrait affecter les dispositions de réadmission contenues dans le bail.
Il semblait avoir résolu ses pendaisons sexuelles pour le moment et se contentait de son existence solitaire.
J'avais vingt - sept ans, je n'étais pas marié, je n'avais plus de cœur, et j'étais totalement immergé dans mon travail.
Vous pouvez être avec nous involontairement, mais vous êtes certainement avec nous pour le moment.
Felix et Herta ~ P. étaient en sécurité ici pour le moment, mais c'était aussi le début d'une attente anxieux pour la décision des autorités jusqu'à ce qu'ils soient sûrs qu'ils avaient été sauvés.
Néanmoins, Enercon travaille encore fiévreusement sur le boom offshore, bien qu'il n'y ait pour l'instant que des essais sur les terres sèches.
Lorsque, en se conformant à l'article 51(8 ), la personne responsable réduit le montant qui serait autrement accordé à la personne en question, le montant de cette réduction ne doit pas dépasser un pourcentage prescrit ( pour le moment 25 pour cent ) et sur toute imposition des frais payables par cette personne à son représentant légal, il doit être tenu compte du montant de la réduction ( l'article 51(9 ).
La troisième raison est qu'au moment du consentement ou du refus apparent, le patient ne peut, pour le moment, être un adulte compétent.
L'élection éliminera la question constitutionnelle, du moins pour le moment.
Cette Loi fondamentale exige la ratification par les assemblées représentatives dans les deux - tiers du Laender allemand dans lequel il est pour le moment d'appliquer.
Il n'est guère surprenant qu'ils disent que, pour l'instant, ils donneront à Mme Cresson le "bénéfice du doute".
Le boom de l'achat de résidences secondaires en Europe a pris fin pour le moment – les acheteurs ne reviendront pas avant la reprise de l'économie britannique
Ainsi, on pourrait faire valoir qu'en cette période délicate de transition, et en l'absence de toute indication de progrès, le processus de paix pourrait bien bénéficier, du moins pour le moment, de l'impasse, sinon de la négligence bénigne.
Si une différence survient quant au montant à verser en vertu de la présente Politique ( la responsabilité étant admise par ailleurs ) cette différence est renvoyée à un arbitre nommé par les parties conformément aux dispositions légales en ce sens pour le moment en vigueur.
La quantité de slashing est facultative pour le moment.
«La structure mécanique du poste de jour restera inchangée pour l'instant en raison des engagements actuels en matière de charge de travail.
Ok Colin, merci pour le moment.
L'Allemagne continuera donc à financer la Grèce pour l'instant.
Dans les présents articles, l'expression «les administrateurs» désigne les administrateurs pour le moment de la Société ou (selon le contexte) l'un d'eux agissant en qualité de conseil d'administration de la Société.
Un site a été recherché pour un garage, mais avant que l'on puisse aller plus loin, il y a eu des nouvelles d'un éventuel changement de contrôle de l'entreprise et les choses ont été laissées en suspens pour le moment.
‘ Néanmoins, mon enfant, vous devez répondre à quelque chose, si ce n'est pour le moment.
La compassion d'Antoinette Gebrec avait pour le moment retiré son esprit de sa propre désillusion.
Exemple 4:6 Loyer destiné à des sous-locations à recevoir ET À PAYER LA CONSOMMATION par des versements trimestriels égaux à la date du 1er avril et du 1er octobre à chaque année pour cent des loyers nets que le locataire a le droit de recevoir pour la totalité ou une partie de la propriété cédée et calculés conformément à l'annexe ci-après : a ) " valeur totale de la location " s'entend du meilleur loyer auquel la propriété cédée ( ou selon le cas la partie de la propriété cédée en question ) s'entend de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme due de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme de la somme la somme de la somme
Par leur combinaison, ils empêchent le maître d'employer tous les compagnons qu'ils n'approuvent pas, qui comme ils disent n'est pas un homme juste ; et tous les compagnons doivent demander au constable de la boutique, pour le moment, (un officier désigné par la combinaison ) pour le travail avant qu'ils ne demandent au maître.
Est-ce suffisant pour le moment?— IM
Pas pour l'instant.
C'est le gouvernement pour l'instant.
Pour l'instant, tu sais?
Lorsque Mussolini a pris le relais en Italie, Anna a décidé qu'il était de son devoir de faire sa protestation sur le sol italien en tant que citoyenne italienne (une personne pas trop vulnérable pour l'instant, mais elle a fait de son mieux).
Il a été décidé qu'en raison du caractère spécialisé des brevets et du manque de ressources de SSL, les demandes de brevet détaillées devraient, pour l'instant, être adressées à d'autres institutions spécialisées en Écosse.
L'alternance des partis au pouvoir s'est arrêtée, du moins pour le moment.
Mais pour l'instant, cela donne aux entreprises japonaises un petit avantage.
Pour le moment, ceux-ci ont porté la route numéro 2.
Entre-temps, pour souligner l'importance que nous attachons à cette question, mon département a publié aujourd'hui l'article 14 des directives visant à empêcher les conseils de comté d'accorder l'autorisation pour les demandes pour le moment.
Ceux-ci ont pris la vapeur de la demande d'un conseil national de conciliation et d'un salaire standard, du moins pour le moment, et il y a eu quelques avancées dans la mise en place de mécanismes locaux.
Elle a récemment terminé le cours de Science Foundation de l'Open University, mais a dû reporter les études en sciences pour le moment parce que les changements dans l'enseignement des langues modernes au sixième collège de forme où elle travaille ont consommé beaucoup de son temps et de son énergie.
Si jamais elle apprendra à se tenir debout sur ses propres pieds, enfin, quand son deuil sera terminé, elle aura besoin de votre acceptation, pour l'instant, que ce qu'elle éprouve aujourd'hui est quelque chose comme la souffrance intense d'un enfant séparé de la sécurité de la présence de sa mère, avec tous les sentiments de peur et de panique qui amène.
Le mais est le superego est une partie de l'ego donc nous devons er avant de passer au superego, disons juste pour le moment que la répression est dirigée par l'ego lui-même.
Moi aussi, mais bonne chance pour le moment d'être Susan.
Quoi qu'il en soit, je resterais loin de la Brigade H.Q pour le moment.
Plus tard, nous discuterons de différentes constructions techniques, mais pour l'instant nous définirons précisément ce qui rend la mélodie, et ce qui, probablement, la rend distinctive.
le nombre d' actions émises en vertu d' options accordées ( à l' exclusion des options caduques ) dans le cadre du régime exécutif et de tout autre régime d' option d' action des salariés ( autre qu' un régime lié à l' épargne ) ne doit pas dépasser, au cours d' une période de dix ans, 5 % du capital ordinaire émis par la Société pour l' instant ; et
Plus important, cependant, c'est le fait que, pour l'instant, d'autres partis du droit — les carlistes et en particulier la CEDA — obtiennent le soutien de ceux à qui le fascisme aurait autrement espéré faire appel.
Nous pouvons toutefois, pour l'instant, laisser les implications de son approche militante de la Vérité afin d'examiner à nouveau son concept de Vérité comme jusque-là élucidé.
pour l'instant.
Oh, nous avons eu beaucoup d'eau pour le moment.
au cours d' une période de cinq ans, au plus 5 % du capital ordinaire émis pour l' instant peuvent, dans l' ensemble, devenir éligibles au titre de tous les régimes d' actionnariat salarié ;
Joan vieillit pour le moment.
Dix ans plus tard, nous pouvons assister à un autre résultat ironique dans la région : Au moins pour le moment, Israël semble être le seul gagnant clair des révolutions du printemps arabe.
Pourtant, depuis 1987, le niveau de violence sexuelle à l'égard des enfants diagnostiqué à Cleveland n'est pas plus élevé qu'ailleurs dans le pays, et un nombre croissant de personnes locales estiment qu'elle devrait être traitée de la même manière que moi - permise de retourner au travail en tant que pédiatre à Cleveland, mais limitée à travailler dans la maltraitance des enfants pour le moment.
3 ) Toute référence à une disposition de la Loi, de l'AJA, de la Loi de 1974 sur les solliciteurs ou de toute autre disposition législative pertinente aux présents articles est réputée inclure une référence à toute modification ou nouvelle promulgation de cette disposition pour le moment en vigueur.
Je vais vous dire ce que c'est un argument valable pour le moment, mais ce n'est pas un argument valable si nous sommes impliqués dans un rachat de gestion.
Soeur va mettre un tampon sur votre œil pour le moment ; je vais téléphoner à l'hôpital et nous allons arranger pour que quelqu'un vous conduise là-bas.
Nous avons encore un sergent d'inspecteur et quelques agents locaux qui travaillent dessus, mais pour le moment nous sommes à court de tout pour continuer.
Si l'une des rancunes était assez forte pour justifier le meurtre était une autre considération qu'il a mise d'un côté pour le moment.
Ernst & Young fait office d'agent d'enquête auprès de la banque marchande et, pour l'instant au moins, Coopers & Lybrand Deloitte, continue d'être comptable de l'entreprise.
Sous réserve de cette obligation, le LTE était tenu d'exercer et d'exercer ses fonctions, conformément aux principes établis ou approuvés par le GLC, de la manière et en tenant dûment compte de l'efficacité, de l'économie et de la sécurité d'exploitation, de fournir ou d'assurer la prestation de services publics de transport de voyageurs qui répondent le mieux aux besoins du Grand Londres (article 5 ).
