Eva a fait venir des députés, des seigneurs et des dames, n'importe lequel de ses amis dans les hauts lieux qui compatissaient avec la cause, pour faire pression dans leur défense.
Probablement quelques amis dans les hauts lieux, mais il serait préférable de les recruter à la place.
OpenVision Inc, l'inhabituel neuf mois - vieux Pleasanton, Californie démarre - avec un financement de 25 millions de dollars et un flux de revenus de 12 millions de dollars, qui a lancé son concept inhabituel de gestion des systèmes à la fin du mois dernier ( IC No 2.158 ), a ramassé des amis en haut lieu.
Détruire Le Garçon : amis en haut lieu
Ils allaient à Londres pendant quelques semaines : ils ont des amis en haut lieu, vous savez, et l'aînée Miss Bretton - Fawcett, la fille que vous savez, doit sortir l'année prochaine.
Haines n'avait pas d'amis en haut lieu et ses demandes d'aide administrative n'étaient pas écoutées.
Mme Penumbra n'est pas la seule avec des amis dans les hauts lieux que vous connaissez.
Nous avons des amis dans les hauts lieux, ont-ils dit.
Avec l'aide de Fred ( plus tard sir Frederick ) White, Bowen a réussi à garder le projet hors des griffes de l'Australian National University (à un moment il a presque pris toute l'installation aux États-Unis ) et il a utilisé des amis en haut lieu pour recueillir de grandes sommes d'argent des Fondations Carnegie et Rockefeller.
‘ Mon cher Douglo, il a commencé, et a fait référence, de manière significative à Morton, à vos amis dans les hauts lieux.
Mais Tony et ses collègues ont des amis en haut lieu.
Il avait tellement d'amis reconnaissants dans des endroits très hauts qu'il se considérait probablement en sécurité.
Des amis en haut lieu?
Des fonctionnaires avec des amis en haut lieu pourraient maintenant commettre des crimes et s'en tirer avec eux, a - t - il dit.
‘ Il a des amis en haut lieu...
