Les cerveaux derrière cette organisation étaient Roy Crack, 52 ans, de Surrey, et Paul Newmann, 42 ans, du sud de Londres, tous deux passés de « chiffons à richesses » sur les bénéfices de la drogue.
Avec des titres comme Bound to Rise, Luck and Pluck, Sink ou Swim, ils ont inspiré des millions de lecteurs avec un message glorieusement simple : en Amérique vous pouvez passer des chiffons aux richesses.
J'ai utilisé l'analogie d'une famille qui va des chiffons aux richesses et de retour aux chiffons en trois ou quatre générations.
Kookai : Il n'y a pas que de la simple voile sur le voyage des chiffons aux richesses
