L'État-providence a été décrit par son architecte intellectuel, Lord Beveridge, comme une structure construite pour protéger l'individu, du berceau à la tombe.
C'était, ou c'était, une croyance que le NH S était pour nous tous du berceau à la tombe.
En règle générale, il préfère secouer son doigt sur les hommes en se déplaçant par de mauvais chemins du berceau à la tombe, et se rappeler avec une fronce qu'il, lui aussi, est humain — une fronce qui est presque un soupir:
Le 1er avril 1992 a vu la mise en place de la nouvelle réglementation du gouvernement sur le devoir de protection, en vertu de laquelle la plupart des entreprises qui produisent ou manipulent des déchets deviendront directement responsables de leur gestion sûre, du berceau au tombeau.
La sécurité et la santé qui vont du berceau à la tombe, c'est une chose merveilleuse.
Il lui a également permis d'inclure un large éventail d'idées et d'images ‘ non sacrées'qui colorent notre vie depuis le berceau jusqu'à la tombe, notamment celles de l'amour et de la sexualité.
Très mauvais sorts depuis le berceau jusqu'à la tombe.
L'État a maintenant fourni quelque chose d'un filet de protection du berceau à la tombe.
C'était, ou il a été, une croyance que le NH S était pour nous tous du berceau à la tombe.
Même un écolier, préoccupé par ses petites affaires menées dans un contexte de danger mondial, a fait état de l'importance et de l'attrait d'un plan qui offrirait la sécurité et la dignité ‘ du berceau à la tombe '.
C'est difficile, quand tu as été élevé pour croire que tu serais soigné du berceau à la tombe.
Nos existences mentales, qui sont immatérielles et n'ont pas de dimensions, passent le long du Temps - Dimension avec une vitesse uniforme du berceau à la tombe.
Des audits environnementaux complets, du berceau à la tombe, sont certainement essentiels si nous voulons faire des choix rationnels en matière de systèmes énergétiques.
Il n'y a probablement rien à faire sur les gens, il pensait, rien du tout, ni jamais n'a été : traité, du berceau à la tombe.
