Il y a une tentation naturelle de chercher une réponse de la bouche du cheval, pour ainsi dire, en soumettant le matériel controversé au procureur pour une indication de son attitude.
Autant l'entendre directement de la bouche du cheval. '
Les pourboires et les sportifs qui fréquentent les écuries et font courir l'intérieur de la bouche du cheval ainsi que des entraîneurs et des jockeys suggèrent que si vous cherchez un beau retour sur investissement, vous devriez vendre votre maison et mettre l'argent sur Alain Prost pour gagner le championnat du monde cette année.
(WES AD LIB)(ANNE) Dans la deuxième partie de Central News, nous allons l'obtenir directement de la bouche du cheval.
Ils disent qu'ils utiliseront l'information heureuse en sachant que ça vient directement de la bouche du cheval.
Après avoir écarté cette source, Allen l'a ensuite entendu de la bouche du cheval.
J'ai appris ma mécanique quantique, pour ainsi dire, directement de la bouche du cheval.
Il nous raconte — en grande partie comme il a dû l'entendre de la bouche du cheval — l'histoire des machines programmées, le développement de l'intérêt propre de McCarthy à combiner le bon sens humain avec la force cruciforme des premiers ordinateurs, et comment cela a conduit à ses propres contributions, peut - être les mieux connues, dont l'invention de LISP, aujourd'hui le langage de programmation standard de l'intelligence artificielle.
