Pleins points pour Business pour l'analyse des performances des 1000 entreprises les plus performantes dans lesquelles les rôles de président et de chef de la direction sont combinés (Inside Business, mai ).
Les marques complètes vont aux créateurs de costumes et de décors.
‘ Comme l'a fait remarquer le chef du Parti libéral, ‘ Steel dans l'extrait ci-joint, je ne pense pas que l'on m'accordera jamais tous les points pour la gestion du parti ou pour les politiques pionnières... '
Pleines marques à Wallace, qui a terminé avec un sept pieds mist pour un 73 après presque Holing son tir de tee, un quatre fer, à la courte 14ème.
De plus, les enfants de l'auditoire se livrent spontanément à des activités de gymnastique à mi - temps.
Donc toutes les marques à Lord Ridley pour avoir injecté un peu de plaisir dans la réunion de la semaine dernière d'investisseurs de Northern Rock.
les autres ou les autres, si vous êtes coincés sur eux, ne manquez pas quelque chose comme ça que vous pourriez faire et obtenir des marques complètes.
Trois minutes plus tard, Simpson a couru sur une passe arrière, il a obtenu son pied à la balle juste avant Gosney, il est entré en collision avec le gardien de but, mais marque complètement le gardien de but, il a attrapé la balle à la deuxième tentative, et une fois de plus, la chance était partie.
Plein de points pour Isobel, Hank pensait tristement ; elle avait fait beaucoup de devoirs en essayant de vérifier quels étaient ses droits concernant la sérialisation, le tournage et la traduction, et l'avait bien préparé.
' Pleines marques de courage ', a-t-il enfin dit.
M. Lamont obtient tous les points pour la présentation, mais dans l'ensemble, il ne changera pas beaucoup de projections pour la récupération.
Pleines marques pour Cherry, et moins de zéro pour moi.
Des marques pour le style, mais comment sur terre va-t-il faire face quand les questions environnementales sont à l'ordre du jour?
‘ Je vous donne plein de marques pour une imagination vivante mais...
Marques complètes pour le levier de serrage de came et le système de changement de coupe.
Il s'agit d'une question litigieux, et comment est critiquée, très courte, parce que vous allez seulement écrire pour environ une page, une page et demie, d'accord, donc assurez-vous que chaque phrase ou toute autre phrase porte un nouveau peu d'information et puis les gens disent, bien, que cette personne sait tout sur ce sujet, des marques complètes et vous et er mais il est tout trop facile, de se concentrer sur un ou deux aspects de dire une question sur le commerce ou er Harrison Todaro modèle de migration.
Il n'a pas fallu au cerveau britannique pour en déduire qu'il savait, d'une manière ou d'une autre, qu'elle avait drogué son café, et qu'elle avait plein de marques à son esprit de violeur — il avait tourné les tables, ou plutôt les tasses, très soigneusement.
Maintenant, j'espère que vous faites attention parce que plus tard, la prochaine leçon je vais vous donner un petit test sur ces dates un petit quiz d'écoute et si vous obtenez toutes les notes sur cela, alors vous obtenez un point de maison pour elle.
Seulement un adulte sur six a marqué la note complète dans un test de six mots familiers.
De toute façon, toutes les marques à Kodak et Nikon pour la production des marchandises et Ian Billinghurst pour prendre les excellents coups....
Pleines marques à la créatrice de costumes Catherine Dobson, qui utilise les couleurs et le style pour refléter la personnalité de chaque personnage.
Pleins points pour la présentation et le contenu.
Les nerfs de la Coupe Davis les ont certainement rejoints alors qu'ils ont commencé à défendre un trophée qu'ils venaient de remporter pour la première fois depuis 1932, mais ils ont marqué pleinement les challengers britanniques qui ont donné de leur mieux en termes d'engagement et d'attitude.
obtenir une question sur l'eau, ce qui est très fréquent, vous obtenez une sorte de vous obtenez toutes les marques à elle.
Je ne trouve pas d'erreurs de forme, de proportion ou de hauteur — des marques complètes pour la précision.
Encore plein de points pour garder Paul Reece.
des points sur une question que le deuxième 50 pour cent., et les points complets ne sont pratiquement jamais donnés.
Donc vous obtenez toutes vos marques à partir de cela.
Vous avez dû donner à la femme toutes les marques de persévérance.
John obtient tous les points pour fournir une excellente expérience et de l'orientation.
Pleines marques à ceux qui sont derrière Medicine Man pour avoir mis en évidence la menace très réelle pour la forêt tropicale.
Tu devrais avoir plein de marques sur ça et sur l'autre.
Nous leur avons donné toutes les marques pour leur originalité.
Celui-là, il a essayé dur et a mis beaucoup dedans, pense qu'il devrait avoir plein de points mais il ne va pas obtenir beaucoup parce qu'il a manqué ça, il ne répond pas correctement
Pleines marques pour la Norvège!
‘ Eh bien, toutes les marques pour l'esprit simple, a dit Milton.
Deux diapositives de la section des débutants ont obtenu tous les points.
Tous les points sont attribués au conseil du comté de Durham et, en fin de compte, au ministère de l'Environnement pour s'assurer que les déchets seront finalement transportés et déversés ailleurs.
‘ Oui, celui de Steve; toutes les marques pour avoir été si rapide sur l'absorption.
Plein de marques sur leur ronde de spécialistes sur les palmiers — beaucoup de longs noms latins inprononcables, et ensuite sur le feu rapide autour où ils pourraient tout souffler en répondant incorrectement.
Après tout, n'importe qui pouvait dire qu'il appelait sous les auspices de la BBC.
Elle devait lui donner plein de points pour son originalité.
Parce que vous pouvez faire ouais vous savez que vous pourriez vous pourriez cette question sur les graphiques et vous sortez l'examen en pensant, Wow grandes notes complètes sur cela.
Pleines marques pour vous.
