Dans une école maternelle, il y avait 150 enfants, vêtus de gaieté et pleins de haricots.
Cependant, il semblait plein de haricots, et après m'avoir donné une descente sur le cycle de vie du polype, trois infirmières m'ont roulé à travers le couloir et dans une autre pièce.
Certaines personnes, par exemple, se trouvent dans des baignoires pleines de haricots au four froid pendant des jours sur la fin, tandis que d'autres, et c'est là que réside notre intérêt, prennent part aux tournois de golf Celebrity.
‘ Ils semblent toujours être joyeux et pleins de haricots...
‘ Ils semblent toujours être joyeux et pleins de haricots...
Lee Sharpe est aussi de retour dans l'équipe, plein de haricots après sept matchs juniors.
‘ Oui, elle est tout simplement pleine de haricots maintenant.
Je me sens plein de haricots et tout à fait
Maman est pleine de haricots.
Et il dit qu'il est plein de haricots.
Je faisais semblant de lui, parce que je n'ai pas vraiment plein de haricots.
Et elle est encore pleine de haricots ce matin.
Plein de haricots, j'ai pris ma place au dîner.
M. Wildish a dit qu'elle avait bavardé joyeusement et qu'elle était pleine de haricots et qu'elle attendait avec impatience de rentrer chez elle.
