"A toute vitesse devant, monsieur!" appela l'amiral.
‘ C'est à pleine vitesse pour les saisons, et, si je peux, je travaille 12 ou 14 heures par jour alors, parce que sinon je ne peux pas me voir à travers les moments tranquilles.
Et, à toute vitesse... le côté business qui aide les fermiers à se défouler dans l'argent.
Alors qu'il quittait le numéro 10, Ian Gilmour résumait amèrement les changements en disant qu'ils n'étaient ‘ pas très bons si vous conduisiez à pleine vitesse devant les rochers'.
