les Tories sont gon na introduire leur alternative, mais ils 'ils vont encore à travers ce système de baguage, l'objectif de tout cela est de, est de s'assurer que les meilleurs des gens ne paient pas leur plein
Ces dernières années, désespérément pour augmenter leurs bénéfices d'exploitation et absorber de mauvais prêts, les banques ont commencé à facturer les emprunteurs d'entreprise la totalité du butin.
Je ne comprends pas non plus qu'ils n'obtiennent pas d'allégement de leur taxe de vote et pourtant ils sont, mais elle n'est pas au travail et il est sur la dole, et ils doivent toujours payer plein sac.
Il a obtenu son argent, après un mois de guerre de gang — pas le plein whack par aucun moyen, mais assez pour payer ses dettes, acheter la brasserie, intestin le Shakespeare, installer la table de billard, la stripteaseuse et les strobes...
Au bout du compte, je suppose que la Rivera présente en effet des tendances très insociables.
J'espère que, s'ils me le demandent, ils me laisseront prendre des morceaux alphabétiques à la fois, comme le bout plein pèse environ une pierre!!!
