Mais dans un canter de tambour, ils ont porté sur la masse d'hommes et de bêtes devant, les Écossais circulaires et les Anglais stationnaires.
Dans un chandelier, les élèves s'attaquent aux obstacles de la science équine, de la maîtrise de cheval, de l'opération d'étalage et de l'exposition des chevaux.
SHILDON Strollers a conservé leur leadership de la deuxième division de Durham à un canter quand un Wingate affaibli n'a pas offert de menace réelle malgré l'incitation de passer à la troisième place avec une victoire qui aurait renversé l'équipe de la maison de l'étape no 1.
Alejandro a crié après elle pour faire demi-tour.
Elle a tourné Midnight sur ses jarrets et s'est enfuie dans un canter.
