Lorsque le projet est terminé, des copies du rapport de projet, écrites et évaluées, recueillent de la poussière, l'une sur l'étagère du tuteur, l'autre sur celle de l'étudiant.
Oui, mais ils l'ont maintenant, il y a environ huit copies sur l'étagère pour ramasser de la poussière.
Plus de 100 000 systèmes récepteurs, d'une valeur de près de 400 livres, recueillent des poussières dans les entrepôts.
Pendant ce temps, les marchandises collectées par l'Association des réfugiés kurdes de Worcester ramassent de la poussière dans un entrepôt.
On a également signalé des tas de livres scolaires ramassant de la poussière dans les magasins, parce que les gens ne peuvent pas se permettre de les acheter.
Le travail du groupe de développement ainsi que la série de scandales dans le domaine des soins en établissement depuis la publication du rapport ont continué à faire en sorte que le rapport n'ait pas été envoyé pour recueillir de la poussière.
Dans le même temps, un rapport du groupe de travail appelant à une action positive sur l'égalité des chances de la Scottish Law Society a recueilli de la poussière depuis plus d'un an.
Le directeur, Derek Knight, a dit: ‘ J'espère qu'ils rassembleront de la poussière.
Au lieu de cela, les plans sont laissés pour recueillir la poussière.
Les plans pour l'un des projets de génie civil les plus ambitieux envisagés pour le Nord-Ouest doivent être laissés à la recherche de poussières.
Et pendant qu'ils s'amusaient sur un jeu de backgammon dans le café, William errait dans les salles silencieuses et encombrées où leur investissement languissait, ramassant de la poussière.
Pour ce qui est de la Charte des parents, ce document recueille de la poussière dans de nombreux placards scolaires alors que les gouverneurs, y compris certains gouverneurs conservateurs, refusent de l'envoyer.
Il en résulte une collecte de poussières et des écarts.
L'excitation s'estompe à la désillusion, et donc un autre morceau de technologie va recueillir de la poussière sur une étagère de stockage.
Malgré certains des inconvénients soulignés, les aides à la faible vision peuvent être extrêmement utiles pour certains élèves malvoyants en classe et dans des situations plus générales, mais elles ne sont d'aucune utilité sur une étagère ramassant la poussière.
Il a dit: ‘ Dans une entreprise comme la nôtre, il y a un énorme réservoir d'informations potentiellement précieuses qui se cachent tout simplement dans le vide, peut-être dans la tête de quelqu'un ou en ramassant de la poussière dans un fichier quelque part.
Nous avons le rapport Wolfe, mais malheureusement pas pour le manque d'efforts, le rapport Wolfe se présente comme le rapport Black et d'autres, et je ne dis pas cela parce qu'il y avait un gentleman qui a fait un rapport Black et il ramasse de la poussière, le rapport Wolfe est sur le même plateau, je crois.
Plus important encore, pourquoi le dernier rapport sur les inspecteurs scolaires du pays de Galles recueille-t-il de la poussière sur le bureau du ministre?
Il y a plus d'un an, son entreprise de vente par correspondance, mise sur l'étagère pour la vente, est toujours là à ramasser de la poussière.
Les plans pour l'un des projets de génie civil les plus ambitieux envisagés pour le Nord-Ouest doivent être laissés à la recherche de poussières.
Je sais que dans chacune de vos maisons il y a une boîte bleue JNF et je sais que partout où elle est dans vos maisons elle ne recueille pas de poussière.
La stratégie du produit s'accompagne d'un ensemble de services à prix fixe qui fournissent aux utilisateurs un engagement de ‘ non - étagère'que les produits d'OpenVision ne recueilleront pas de poussières, mais qu'ils seront installés avec succès et fonctionnels dans un budget prévisible.
Ils ont peut-être aussi été une petite partie d'un album photo qui ramasse de la poussière dans la profondeur du grenier de quelqu'un.
C'est le seul gadget que j'ai jamais acheté qui a été effectivement poussé sous le settee où il a ramassé de la poussière pendant plusieurs années avant que je n'arrive vraiment à y faire face.
Si l'indignation était le seul critère de légalité dans les arts, alors les impressionnistes n'auraient jamais été autorisés à organiser le Salon des Refusés, Edvard Munch aurait été poussé dans l'exil permanent, et la partition du Rite du printemps de Stravinsky rassemblerait de la poussière dans un musée criminel comme le négatif italien du dernier tango de Bertolucci à Paris.
D'autres ramassaient de la poussière au Nouvel An et l'oubliaient en février.
Des choses, en effet ; des choses inestimables — qui ramassaient la poussière tout comme les choses bon marché.
C'est ainsi que la barre de jarretière est passée sous le settet et a recueilli de la poussière.
Jetez la machine à ramer qui recueille de la poussière dans votre chambre, mettez votre aviron et la vraie chose — vous n'avez pas besoin d'être un premier cycle à Oxbridge.
