Golf : Lane l'attache, puis Canizares obtient une prise
Pour l'amour de Dieu, accrochez-vous.
et Big Frank Connell siffle Gagnez un coup.
Le requin l'attrape par ses pieds, mais comme il essaie d'obtenir une meilleure emprise, le jeune oiseau est relâché et se rabat dans l'air au-dessus du dos du requin.
Si une poignée pouvait être prise sur le colis, peut-être qu'elle pourrait l'enfiler entre le bois et à travers?
Accrochez-vous, la folie de la tournée Yank s'empare à nouveau.
La descente soudaine dans l'abus a pris McLeish par surprise et il a réalisé qu'il devait l'avoir montré, parce que la fille a littéralement eu une prise sur elle-même, pliant ses bras et se penchant sur la table.
Nous sommes tous trop conscients que les modes vont et viennent avant que nous ayons eu le temps d'appréhender la théologie sous-jacente qui les informe.
Aurora, elle s'est dit avec ferveur pendant qu'elle ramassait dans l'armoire.
Elle a dû se saisir de ses émotions ridicules, elle a dû se rappeler que c'était seulement le club qu'il voulait.
Elle respirait profondément, ses seins se tapaient, se luttant pour s'emparer d'elle-même.
LES TEMPS DURABLES DEMANDENT DES MESURES OUTILS QUE LA LOGIQUE UTILISE SUR LES UTILISATIFS PROBLÉMATIQUES
des leçons privées mais je ne peux vraiment pas m'en emparer.
Mais si le Premier ministre ne s'empresse pas bientôt, même ceux qui l'ont fermement soutenu jusqu'à présent concluront qu'il n'y a pas d'autre solution que d'y aller.
GRAHAM TAYLOR cherche désespérément quelqu'un pour saisir le milieu de terrain de l'Angleterre et vous vous demandez s'il est trop tard — à 28 — pour Stewart Robson.
Elle s'est assise là pendant près d'une demi-heure, regardant le mur, essayant d'obtenir une prise.
‘ Celui qui était sobre lui a dit d'avoir une prise et l'a sorti de la boutique.
Je dois m'accrocher à l'esprit.
En tapant tes idées, en t'accrochant, surtout en tirant tes chaussettes.
Elle lui a donné un coup de pied au visage avec son talon, et il a eu une emprise sur son genou.
Annabel était déterminée à s'emparer d'elle - même et à faire ce que Scott lui avait conseillé : n'oubliez pas qu'elle a cessé d'aller aux auditions en 1965 et qu'en 1966, elle est devenue une jeune hôtesse de New York qui a réussi à rencontrer Andy Warhol, Lenny Bernstein, Baby Jane Holzer et tous les autres potins.
Prends-toi un peu, Robbie, elle s'est blessée.
Elle s'est allongée sans sommeil pendant si longtemps — en essayant d'appréhender la situation, en se convainquant qu'un baiser, un soir qui tenait toutes les garnitures de la romance n'avait aucune valeur — qu'elle s'était réveillée tard.
Prends un coup de main ici.
Poignez-vous.
En battant la force latérale du vent est à un maximum et nous avons donc besoin du dagueboard droit vers le bas pour obtenir une bonne adhérence sur l'eau et d'arrêter le bateau dériver latéralement.
D'un bateau il peut être suffisamment pressé pour obtenir une prise sur elle, et quand il frappe l'eau, il coule dans un grand nuage brun.
Mais il faut qu'on s'y accroche.
Jessica a respiré profondément, essayant d'obtenir une prise.
Elle traînait derrière les deux autres et essayait d'avoir une prise sur ses nerfs.
Il ne pouvait pas vraiment saisir la situation, et plus il réfléchissait, plus sa pensée devenait confuse.
Et hier soir, les députés conservateurs avertissaient ouvertement que, à moins qu'il n'ait réussi un rétablissement spectaculaire, et qu'il ait eu une prise en main, M. Major serait forcé comme Lady Thatcher avant lui de faire place à un nouveau chef.
‘ Pour l'amour de Pete, prenez garde à vous - même.
C'est pourquoi il est crucial pour les ministres de faire face à ce conflit, de s'en emparer et de veiller à ce que les utilisateurs ne soient pas à court - changement par la politique.
Park, espèce d'idiot, Graham s'est dit, tu regardes cette femme comme si elle était ET, prends-toi bien.
RENFORCEMENT DE LA DERNIÈRE ACTION
J'ai essayé d'obtenir une meilleure prise en main mais à mon horreur mes doigts ont commencé à courir par la porte comme la fonte de la plastine que j'ai regardé de mon point de vue périlleux.
Juste quand tu as commencé à penser que tu avais enfin une prise sur cette chose qu'ils lanceraient dans les Khojas de Bombay et que tu étais juste là où tu as commencé.
Ça a l'air mieux, mais ça a une meilleure emprise.
J'ai dû m'accrocher à moi-même et mettre tout ce misérable business derrière moi.
PUNCH - DRUNK John Major a reçu hier un avertissement voilé des députés conservateurs pour s'emparer des choses.
Elle a dû s'accrocher à elle-même.
Je suis toujours enflé et je n'ai toujours pas toute ma emprise, je revois le chirurgien aujourd'hui.
J'ai été ici et j'ai demandé à tout le monde et tu m'as dit que tu avais tes feuilles de travail, maintenant prends un peu de toi-même, fais-toi ranger.
Tout angle qu'ils peuvent obtenir, obtenir une prise de.
Je dois... m'accrocher...
Nous avons besoin que les membres prennent conscience de ce qui se passe et ma femme suggère ceci, que le groupe d'experts plutôt que de mettre en place un nouveau groupe d'experts, examine toute la question des repas scolaires, ceci et d'autres questions.
En fait, il prenait une plus grande emprise sur lui-même au fur et à mesure qu'il allait de l'avant.
Heureusement, il est monté à elle, en obtenant une prise sur ses cordes latérales quand il a fait surface.
‘ Bob, a - t - elle répété, j'ai une prise sur moi - même — et je suis assis.
Jusqu'à présent, le secrétaire d'État n'a pas réussi à s'attaquer à la spirale du déclin des normes de planification dans certaines des plus belles régions du pays de Galles.
Elle s'amoncellait en battant ses larmes.
Lloyd doit s'emparer d'une entreprise plus sûre pour compenser sa tendance croissante à se trouver au mauvais bout des grandes catastrophes comme Piper Alpha.
Je dois m'accrocher à moi-même, elle s'est dit fermement.
Leurs histoires n'étaient pas des histoires de douleur passive, mais des histoires de résistance active — ayant quelque part à courir, ils avaient eu une prise de leur propre vie.
Est-ce qu'il a retrouvé son emprise?
