Je pense qu'il est juste de dire que, dans la pratique, vous êtes susceptible d'obtenir une vie substantielle de l'outil avant que la batterie d'origine soit dépensée, peut-être plusieurs années.
Donc si tu pleures les bébés arrêteraient de gémir et d'obtenir une vie et de soutenir la plus grande équipe, merveilleusement douée dans le monde au lieu de t'inquiéter des petits côtés merdiques comme Leeds, alors tu pourrais les regarder à la télé tout le temps.
L'idéal austère, l'homme qui agit ses principes et endure ce qui est — imaginez-vous Michel Devaux disant comme mon père si souvent, je n'ai qu'une seule vie et tant de temps, je ne peux pas me permettre de reculer?
Ces femmes n'ont-elles jamais eu une vie?
Évidemment maintenant, il a sa vie à remettre en place, ce qui sera très dur après si longtemps.
Obtenez une vie, comme Lizzy le dit toujours.
Merseysider sur la charge de drogue thaïlandaise obtient la vie
Bien sûr, ils sont traités avec le mépris qu'ils méritent et vous devez vous demander pourquoi ils n'ont pas juste une vie...
Faites-nous tous une faveur... obtenir une vie, puis obtenir un indice.
Tu n'as qu'une seule vie, n'est-ce pas?
Je n'ai qu'une dernière chose à dire: Simon, prenez une vie et de nouveaux clichés!!
Je pensais juste avoir une vie!
Prends une vie!
Elle était assise à l'arrière de la pièce, et moi, je disais à tout le monde, j'ai dit qu'il n'y avait personne ici qui ait une rente à vie, n'est-ce pas?
Va-t'en, prends une vie.
