‘ Allez, bougez - vous!'dit Marie.
Mon beau - frère a commencé à mettre en place notre plateforme, et j'ai fait l'erreur de lui dire de passer à autre chose.
‘ Et bougez - vous.
Allez, Paul, bouge-toi.
Il a regardé et lui, il a vu et il a peut-être interprété ceci, ou il a voulu l'interpréter pour que, lorsque son rapport est revenu que le, il disait que nous devons passer à la population du Parti disant que nous devons nous impliquer maintenant, nous devons être dans tous ces domaines, nous devons aider les choses à se développer et, et être une partie du front.
‘ Erm — er — Je ne vois pas comment je vais faire tout ce balai avant le dîner, si je n'arrive pas à bouger!
Il faut qu'on bouge et, oh je dois lui demander
Il a de nouveau vérifié sa montre en disant: ‘ Écoute, je dois bouger.
Dorothy a attendu patiemment et a eu son moment de triomphe quand quelqu'un est allé à l'arrière de sa voiture à un feu de circulation — clairement sa faute pour ne pas obtenir un mouvement plus rapide.
Nous avons également approché Nottingham Evening Post qui a exprimé un intérêt à l'accepter, mais encore une fois nous n'avons pas encore une réunion, donc je compte les sonner tous les deux cette semaine, et insister sur le fait que nous devons passer à autre chose parce que nous avons vraiment besoin d'un problème d'ici mars.
Je comprends qu'il y ait des difficultés, mais j'exhorte le ministre à faire pression sur la commission pour qu'elle prenne une décision parce que c'est un problème qui n'affecte pas seulement ce pays, c'est certainement un problème qui touche l'ensemble de l'Europe et de l'Union européenne en particulier, mais aussi l'ensemble du monde et c'est quelque chose qui a besoin d'une action internationale.
Dans son jugement, Lord Denning a suggéré que si Norwich ‘ faisait un pas dans le traitement des demandes d'achat, il pourrait ne pas être nécessaire pour le ministre d'agir.
Et elle serait assise sur le bord de sa chaise avec un sourire cousu sur son visage comme elle a voulu le reste de la fête pour se déplacer - pour qu'elle puisse aller s'assurer que Camille était à la maison et en sécurité.
‘ Oui, mais nous voulons aller de l'avant.
‘ Mais, puisque ce n'est pas seulement nécessaire, mais vital, bougez - vous, cariad.
Bougez-vous, ma fille!
S'ils ne bougeaient pas, je manquerais mon concert et perdrais de l'argent vital — comme je n'étais pas venu dans ma propre voiture, j'étais bloqué.
Et dites-lui de bouger!
‘ Oh mon Dieu, si je ne bouge pas, je serai en retard.
Tu ferais mieux d'aller de l'avant!
Bougez-vous. '
Je ferais mieux d'aller de l'avant.
Tu te prépares et yo par quart à sept le chef voit aller et se balade et il dit, oh bon, allez, bouge-toi, on veut sortir.
‘ Petit - déjeuner en vingt minutes, bougez - vous, a dit Warder Swain, claquant la porte fermée derrière Robinson et Porter.
Ouais, de toute façon, elle a dit d'aller de l'avant.
" Dites - vous à tout le monde de prendre un mouvement? " Elle a demandé à une infirmière stupéfaite.
Si on bouge, il a dit clairement.
‘ Si tu as toujours l'intention de venir avec moi, tu ferais mieux d'aller de l'avant.
Pour elle, le lent, large et ailé à travers les vagues du matin a dit qu'il était temps de courir vers les rochers et remorquer dans les lignes et de se déplacer.
" Dis - le - moi - même, mon vieux.
Si on ne bougeait pas, il ne resterait plus de route!
Maintenant, bougez-vous.
Parce qu'on s'en sort un peu, on se tire un doigt et on bouge!
Il a relevé son col et s'est approché de la porte, murmurant avec impatience,'Déplacez - vous, n'est - ce pas? '
Allez, bouge-toi.
" Il suffit de bouger," Angelica a dit, "pour que nous puissions utiliser la table.
Une putain d'épingle pour te tuer, mais il a souhaité, ce jour-là, Winnie dans la pièce, qu'elle bouge.
Je disais juste qu'il fallait qu'on aille chez Paul.
Les hauts fonctionnaires de la Commission disent qu'il appartient aux gouvernements nationaux de prendre des mesures.
Elle se déplaçait une fois qu'elle était sortie du port.
Allons-y!
Elle serait en retard, même si elle arrêtait de dorloter et qu'elle bougeait.
Elle a intérêt à bouger, elle s'est rendue compte.
Bougez-vous, si vous y allez.
‘ Et bougez - vous.
" Dépêchez - vous, dit - elle, comme si le service de l'église était terminé le plus rapidement possible si Maxie se déplaçait.
‘ Eh bien, il a entendu sa mère dire,'vous feriez mieux d'aller de l'avant, ou Hamish et Antonia vont vous battre.
Il ferait mieux d'aller de l'avant.
D'accord, la prochaine est que le poison doit bouger parce qu'on est un peu en retard pour qu'on aille au poison plus tard je vais juste dire ici qu'il y a quatre façons dont les poisons peuvent entrer dans le corps.
Elle a dû bouger si elle voulait arriver à la ville avant midi.
Allez, vous deux, bougez-vous ou vous serez en retard.
‘ Vous vous rendez compte qu'elle essaie d'être insupportable pour que votre mari voit qu'ils passent à autre chose avec sa maison?
Je pense que tu ferais mieux d'aller de l'avant, on dirait que ton frère arrive.
C'est vrai, tu as encore du temps ou tu ferais mieux de bouger, c'est ce genre de réaction que ton cerveau fait, n'est-ce pas?
Nous avons appris récemment que Trafford travaille sur les mêmes lignes, donc nous devrons passer à autre chose.
Si on bouge, on rattrapera le temps.
‘ Maintenant bougez - vous, il y a une bonne fille.
Allez, Bamber, bouge-toi.
‘ Cet homme dans les troisièmes Gaulois, bougez - vous!
