Alors, fais-moi une réplique avec tes suggestions.
Ils ont craqué et lui ont construit un chariot.
Vous devriez revoir votre situation, penser aux changements, regarder dans le passé, le présent et l'avenir, penser aux pièges, réviser vos plans — et seulement alors obtenir fissuration!
Parce que tu veux te fâcher, n'est-ce pas?
La présentation à Purdy et Roy est à trois, donc vous aurez besoin d'obtenir fissuration.
Si vous pensez que vous pourriez faire aussi bien, obtenir craquer — si votre jeu est n'importe où aussi bostin'que celui - ci, vous pourriez trouver la renommée et la fortune comme une Megastar de Force Commodore!
On pourrait aussi bien se fâcher avec la recherche, n'est-ce pas?
alors, alors on peut aller de l'avant et se faire craquer tout de suite.
" Puis je me suis vraiment craqué et j'ai dit "Nous devons faire quelque chose ". "
Près de deux ans plus tard, il m'a dit que dans chacune de ces dix croisades, les membres des comités avaient dit que, même si tout le monde s'était mis d'accord sur certaines tâches à accomplir, ils n'étaient en fait en train de se frayer sur eux que quelques jours avant mon retour!
Il va falloir qu'on craque.
J'ai un problème.
Les niveleurs se produiront devant 70, les gens pendant la tournée, et déjà bien plus de 50, les tickets ont été cassés, alors faites craquer si vous en voulez un pour le concert de Belfast.
On peut alors se fâcher à propos de la conversion. "
RENFORCEMENT DE L'ENTREPRISE
‘ Maintenant, mettez la bouilloire sur Polly un'nous'allons'avoir un bon thé de cuppa, puis Katie un'me'va se fêler.
Oui, mais j'ai pensé qu'on devrait craquer dans la voiture.
‘ Faisons craquer.
