Stencil une bordure autour du plafond, autour de la porte et des fenêtres, et au-dessus des planches à jupes.
Comme je le vois, c'est à Peggy, et sachant que je ne peux pas voir qu'elle a laissé quelque chose se produire qui n'était pas au-dessus de la planche.
M. Delors insiste sur le fait qu'il appartient aux autorités pontificales de vérifier que tout est au-dessus.
Et il est impératif que tu joues tout au-dessus du plateau.
Il n'y aurait aucune raison pour l'existence de Mohammed si chaque ministre et ministère étaient au-dessus du conseil d'administration : les marchands d'armes sont utilisés soit parce que les accords sont louches — contournant les embargos sur les armes par exemple — soit pour permettre aux fonctionnaires d'effectuer des coupes saines ( illégales).
C'est tout au-dessus de la planche.
C'est tout au-dessus de la planche, Rosie.
Tout est au-dessus, sauf la stratégie.
Tout était très légitime et au-dessus du conseil, mais nous avions des exigences très spécifiques de ce que nous voulions que cette représentation soit, parce que c'est la taille de la vie.
Cela dit, tout a été fait au-dessus du conseil d'administration.
Je sais qu'il a une réputation de ténacité qui pourrait correspondre à celle de Martin n'importe quand, mais la différence est que tout ce qu'il fait est légal et au-dessus du conseil d'administration.
Lors du montage de l'interrupteur à mercure S1, placez le corps de l'interrupteur à environ 10 mm au-dessus de la carte pour lui permettre d'être incliné pour ajuster sa sensibilité.
En ce qui concerne l'édition pour l'industrie, je suis satisfait de la structure de gestion et les personnes concernées veillent à ce qu'elle soit de loin supérieure au conseil d'administration — je ne voudrais pas être associée à quelque chose qui a porté atteinte à ma réputation ou à celle de l'Association.
Cela signifie que lorsque vous allez aux services sociaux, inscrivez-vous et c'est au-dessus du travail des enfants que vous faites.
Un amant est illicite — tout le but d'être marié, me semble-t-il, est que tout soit au-dessus de la planche et propre.
Tout cela était au-dessus du conseil et les promoteurs sont parvenus à un accord pour payer une contribution développée par acre au conseil de district pour les coûts de développement, tout comme le conseil de comté.
Il ne fait aucun doute ici que PW a agi entièrement au-dessus du conseil, mais il me semble que le moment est venu d'examiner si les règles et règlements de la profession en matière de rapports aux autorités externes ne sont pas trop restrictifs.
Soyez assuré que, quoi qu'il arrive, la procédure sera au-dessus de la chambre.
C'est un homme extrêmement gentil et a été considéré comme un président populaire et réussi, bien que son nom ait été lié à des allégations selon lesquelles certaines transactions n'étaient pas totalement au-dessus du conseil d'administration.
Oui, mais si tu le fais au-dessus du tableau, je ne vois rien.
L'utilisation de la dorure sur les fils l.e.d. assure qu'ils sont tous à la même hauteur au-dessus de la planche : Assurez-vous également qu'ils sont en ligne lorsqu'ils sont vus le long de la longueur de la séquence.
Tant que vous gardez les choses au-dessus de vos plans seront tolérés, peut-être même appréciés, mais ne dépassez pas - étirez votre imagination que les résultats pourraient border sur l'étrange.
‘ Mais si vos affaires privées étaient ouvertes et au-delà, vous ne seriez pas inquiet d'avoir à cacher l'identité d'un appelant téléphonique — ce qui est ce que vous faites.
Non, tout est parfaitement au-dessus de la planche.
‘ Eh bien, si vous le faites, pensez - vous que l'un d'eux aurait signé ce formulaire s'il n'avait pas été tout en ordre et au-dessus de la planche?
Je pense que ce serait au-dessus du conseil d'administration.
Deux écrans énormes au-dessus des échiquiers portaient des graphiques d'échecs éclairés pour afficher les jeux.
Tu lui donnes ton nom, et c'est au-dessus de la planche, ou quelque chose comme ça.
‘ Un amant est illicite — tout le but d'être marié, me semble - t - il, est que tout soit au - dessus de la planche et propre.
Et pendant ce temps, au - dessus - board...
Il venait de l'extérieur de la ville avec une fortune, était connu pour avoir été un partisan de Bund avant la guerre et avait mis en place une chaîne de casinos plus ou moins haut - conseil d'administration dans les districts où le jeu était plus ou moins légal.
Tout au-dessus - la planche.
Elle est ouverte et au-dessus.
Oh, non, non ce n'est pas comme ça, c'est une bonne agence de mannequins à Nottingham, ça sonne au-dessus du tableau, eh bien j'ai entendu parler de la, lass qui le gère en fait, c'est une ex page trois fille, elle est euh très bonne, tu sais, de ce que j'ai entendu dire c'est euh, c'est une agence de bonne réputation et euh, ouais ceux des requins faisant ça, mais euh, elle n'est pas une de ces choses c'est qu'elle fait elle
‘ Nous pouvons être parfaitement respectables et au-dessus de la planche.
Peut-être parce que certains d'entre eux auraient pu être conseillers et savaient comment ce genre de choses se passait et comment faire les choses officiellement et au-dessus du conseil d'administration.
Ils savent tous qu'on leur a dit que c'était un peu au-dessus de la planche.
Il a vraiment réussi à le contourner, ça pourrait bien être au-dessus du conseil, mais la police l'a cherché.
Si vous avez un compteur d'humidité, testez les coins et le centre de chaque mur juste au-dessus de la planche à jupe ; sinon tapez sur le plâtre, sentez avec une main sèche pour l'humidité et la froideur, et regardez dehors pour le papier peint lâche ou la peinture d'émulsion flocante.
Mais l'inquiétude au sujet de l'opération a été si grande que la police de l'île de Man a été inondée de plus de 50 appels demandant si l'opération est au-dessus du bord.
Ne ressemblez pas à ça — je sais que c'est horrible, d'avoir à prendre l'argent des gens, mais nous devons vivre, et ce que nous allons faire est absolument honnête et au - dessus du conseil d'administration.
À l'occasion, on entend parler de circonstances inhabituelles entourant les offres, où ni le vendeur ni les soumissionnaires ne sont présents pour affirmer que tout était au - dessus de la planche.
