Habituellement, ils sont vendus en vrac à un concessionnaire qui peut gérer de grandes quantités, mais il vaut la peine d'essayer de faire un accord sur de petites quantités si vous pouvez entrer au rez-de-chaussée, pour ainsi dire.
Ce genre d'application de la fusion des tubes d'essai a également impressionné les scientifiques du gouvernement indien qui ont décidé que les nations occidentales classaient bientôt la fusion des tubes d'essai comme un secret ; ainsi l'Inde a monté un effort immédiat de recherche sur la fusion des tubes d'essai pour ‘ entrer au rez - de - chaussée '.
Après seulement deux jours sur le marché, le groupe logiciel est passé de 70p à 113p — une bonne nouvelle pour les institutions qui sont entrées au rez-de-chaussée.
La possibilité pour un entrepreneur d'entrer au rez-de-chaussée et de transformer les stations-service en magasins d'approvisionnement en pièces et en huiles était évidente — pour ceux qui ont un œil sur les affaires.
Eddie Thorning et moi avons vu une excellente occasion d'entrer au rez-de-chaussée, et de gagner de l'argent en gagnant un avantage concurrentiel grâce à une offre de pièces de pétrole - et - aux ateliers et stations-service.
