J'ai dit que si le transport reçoit cette charge de LT M renvoyé Robin est gon na l'avoir dans le cou!
Merymose pourrait l'obtenir dans le cou de Kenamun, mais si ce fou devait être cloué rapidement, l'agent bizarre devrait sacrifier sa dignité.
James Bond l'obtient dans le cou de goon coréen Oddjob
C'est vrai, et ce n'est pas une coïncidence parce que les gens de l'est de Londres dans l'ensemble le mettent dans le cou quoi qu'il arrive, et particulièrement avec ce gouvernement.
Et si Robin l'a dans le cou, je l'aurai dans le cou et je l'aurai dans le cou à cause de toi!
Pourtant, quand je ramène un taxi au club, le chauffeur me dit que les Indiens vont bientôt l'avoir dans le cou.
Je ne m'en fous pas du chiffon ridicule d'Ivan, dit Charles, mais bien sûr, il s'en souciait beaucoup plus qu'elle, et avec raison, pour Ivan a généralement réussi à lui donner quelques compliments, tandis que Charles l'a toujours eu dans le cou : « HEADLEAND CRASSES HEADLONG » avait été le titre du dernier morceau de commérages d'Ivan, qui avait consisté en un compte-rendu dangereux du comportement de Charles lors d'une réunion d'un conseil d'administration, enlacé avec des insinuations infondées mais inventives au sujet d'une maison de campagne que lui et Liz auraient achetée comme une esquisse d'impôt.
