Est-ce qu'ils pensent qu'ils peuvent le faire jusqu'à quinze?
Ça m'a presque tué de le faire monter et descendre les escaliers.
Ils sont tous au sommet, tu peux le faire assez facilement, tu peux?
C'est comme ça qu'on l'a fait.
Il était 128ème dans la précision de conduite, 180ème dans les économies de sable, 192ème, ce qui veut dire mort dernier, dans sous - par trous (pourcentage d'aigles et d'oiseaux), 191ème (ou deuxième - à - dernier ) dans la moyenne de marquer, mort dernier dans la fois mettre sur les quelques verts qu'il a frappés dans la réglementation et dans les putts totaux ( ce qui signifie que quand il a manqué un vert, il a rarement obtenu haut et en bas), et mort dernier dans le tir d'oiseaux sur les par-3, par-4s et par-5s.
Alors j'ai dit à Geoff que je l'aurais dans la boutique du village.
Ouais et monte là-haut, ouais.
Donc ces maisons étaient toutes ensanglantées de sable, mais il, il est entré dans certains, le problème était que le, le panneau fermé de la route continuait à souffler dans le vent, j'ai essayé de le tenir debout, mais il était oh si lourd, je l'ai relevé, mais il, il a immédiatement soufflé à nouveau, et
Oh Jésus, je pensais que c'était ce qu'il faisait, fais-le ici.
C'est juste que ça monte ici.
Je ne savais pas comment il l'a relevé, c'est, c'est seulement mince
Elle l'a peut-être là-haut, mais je l'ai là-haut.
‘ Désolé, a dit Jack, je ne peux pas penser comment nous l'avons jamais eu.
L'énergie sous une forme ou une autre y a été investie pour la faire monter.
Il dit, tu sais quand je suis venu dans cette maison, j'ai dû partager tous mes meubles en petits morceaux pour que je puisse le monter dans l'escalier.
Ma tante l'a eu là-haut et quand elle est montée là-haut, ils les vendaient pour dix-neuf livres.
‘ Nerveux comme la merde — j'étais certain que je ne pourrais pas me relever, je veux dire tout à fait certain, d'autant plus que je ressens toujours les effets de la colère d'hier — et puis, bien... excité, je suppose, quand... quand j'ai réalisé que vous étiez.
Et puis il l'a eu à l'arrière aussi loin
Les souvenirs de la petite discussion d'hier avec Clint sur les prostituées japonaises et le fait de ne pas pouvoir se relever, et comment l'idée d'être battue par une grosse vieille bintte pourrait être très attirante ‘ tant qu'il n'y avait pas d'électrodes, c'est une sorte de norme maintenant.
De toute façon, elle ne pourra pas se débrouiller seule.
Y a-t-il un moyen que je puisse, oh, tu dois le relever de toute façon, n'est-ce pas?
‘ Ils l'ont fait monter dans l'escalier et par la porte d'entrée,'il leur a dit, les mots pratiques ne donnant rien de son humeur.
Allez le chercher là-haut, allez le chercher là-haut pour l'amour du ciel, hein, Christ qui a froid Darren?
Hewlett - Packard Co va à des tiers avec son environnement SoftBench CASE, particulièrement pour le monter sur les postes de travail Sun Microsystems Inc.
Nous l'avons mis à jour récemment, mais c'était un travail important et il se glisse toujours en arrière, donc.
Probablement un agresseur d'enfant, probablement ne pouvait pas le faire pour quelque chose de normal.
J'essayais d'y arriver.
Je ne veux même pas voir ce qui se passe la prochaine fois que tu le lèves.
Non, tu ne serais pas abdominale une fois que ça sera passé dans ta ventouse, tu ne l'aurais pas relevée.
Mets-le à la hauteur de Terri.
Belinda s'est demandé comment sur terre ils allaient le faire monter dans les escaliers et à travers la maison, mais elle a logiquement décidé que c'était leur préoccupation, pas la sienne, et de toute façon la chambre devait être aspirée d'abord.
