Il y a beaucoup à voir, et j'espère que les instructions détaillées et les cartes vous empêcheront de vous perdre.
Tout ce qu'on m'a dit, c'est que tu obtiens une garantie de douze mois, mais tu dois avoir un service de trois mille milles, et comme l'a dit le gentleman, j'ai enregistré les livraisons et je les ai toutes renvoyées en arrière et en troisième, quand je l'ai prise, j'ai demandé s'ils avaient mis un nouveau jeu de points pour moi et euh malheureusement quand il est sorti il n'y avait pas du tout de compression et parce que parce qu'on m'a suggéré que j'ai creusé mes talons dans un peu et j'ai obtenu un rapport indépendant et euh fondamentalement ils m'ont dit de me perdre parce que cela coûte 50 livres pour faire le rapport.
Je t'ai dit de te perdre aussi.
Vous pourriez facilement vous perdre, au début, jusqu'à ce que vous vous y habituez.
Donc on ne peut pas y arriver parce que ça devient impraticable et ces gens se perdent.
‘ Quoi qu'il en soit, nous avons la radio si nous nous perdons, a - t - il ajouté, en riant.
‘ Maintenant, perds - toi, petit enfoiré.
Je ne crois pas qu'ils pourraient se perdre à venir ici pas avec tous les champs de derrière en feu.
" J'ai mangé du curry chaud, puis je me suis perdu dans le brouillard et je suis tombé...
Votre copie dira où elle est, moins susceptible de se perdre, les gens sauront parce qu'il aura une copie et peut dire à vos bénéficiaires d'aller voir un avocat.
La route à suivre dans les collines basses est marquée par le signe'Coteaux de Jurançon ', bien qu'il soit également assez facile à perdre une fois que vous êtes là-haut ; mais quand les vignobles sont si minces sur le terrain comme il était dans cette partie du pays, il y a toutes les raisons de se perdre brièvement parmi eux.
Voice Of The Beehive sont les invités spéciaux de ce soir, mais ils ne se présentent pas jusqu'à neuf fois, donc les Janasen et Genius Feak vont sur scène et se perdent dans le chaos.
Il n'a pas dit : " Perde-toi, Kraut, ", mais il a juste demandé s'il pouvait emprunter la note de Speich - pad et balle - point.
On pourrait facilement se perdre là-dedans pour toujours, dit Moira F..
Vous voyez si nous photo - réduire cela, toutes ces adresses juste se perdre.
C'est que tu sais qu'on était chez nous, en fait, on s'est perdus et on demandait des directions.
Si vous voulez dire ‘pirate', vous pouvez vous perdre, mais si vous voulez analyser des programmes pour obtenir des pokes de réinitialisation, par exemple, vous aurez besoin d'apprendre le code machine d'abord.
La solution de Julian n'a pas de sens rationnel, mais elle résonne émotionnellement avec une dimension importante de la religion chrétienne de l'amour, qui se perd parfois dans les formulations doctrinales plus cérébrales de la foi.
Elle avait été coincée en sortant de Belfast, et s'était perdue en essayant de faire une courte coupure autour de l'embouteillage.
Ils ont erré au nord - est un peu, mais pas assez pour se perdre vraiment, et après un certain temps a fait une correction pour dériver vers le nord.
Je me suis perdu, et pour aggraver la situation, il a commencé à pleuvoir.
Coleridge s'est souvenu avec étonnement des occasions de désaccords plus mémorables sur le sujet : lors d'une fête de fraises à Long Ashton ; traversant le pont en dessous de Bristol High Street après avoir visité la famille Fricker ; lors d'une excursion de deux jours à Chepstow et Tintern avec Joseph Cottle, Edith et Sara, au cours de laquelle, avec une pertinence poétique, ils se sont tous perdus dans l'obscurité de terrain au - dessus de Tintern Abbey et Southey ‘ marchaient comme un pilier de force, avec une dame pressant sur chaque bras.
Mais cela ne fonctionne pas — quels sont les rares gags qu'il y a à se perdre dans des actes ternes et sans vie.
Leur plaidoyer fait suite à des rapports de marcheurs se perdant en embrayant une vieille copie de Wainwright ; ou en insistant sur la traversée de terres privées ‘ parce que le livre le dit...
Il a dû se perdre quelque part.
En rentrant avec l'eau, il s'est perdu dans un détour autour d'un arbre tombé, et alors qu'il cherchait son chemin à travers les bois, il a entendu une voix demander de l'ombre: ‘ Avez - vous quelque chose à boire?
Son travail s'est perdu dans la précipitation des objets de colonne et des fantasmes d'autres personnes.
Ainsi, l'effet du premier s'est perdu dans l'effet plus répandu du second.
Je viens de me perdre.
Cou et a parlé ils ont couru pendant des milles après mille, le cheval ne tirant son souffle pour s'assurer que Ian était là pour ouvrir les portes le long du chemin, et d'utiliser Ian comme guide quand Sally s'est perdu dans le labyrinthe du parking du Clubhouse!
Je dis de se perdre, je dis que c'est tricher.
Si un cas se perd, la catastrophe est minimisée
Elle s'est perdue.
Elle a besoin d'avoir peu de peur que son groupe se perde dans la catégorisation.
Je sais qu'on s'est perdus avec le fuseau horaire parce que le Portugal est une heure.
Vice-président de l'AMERICAN - élire Al Gore et épouse Tipper ont dû être secourus par des agents des services secrets après s'être perdus lors d'une randonnée du week-end.
Être sur six étages ne permet pas de balayer les vues, mais ce n'est pas un magasin dans lequel on peut se perdre plus.
Ses comptables s'assoient avec l'auditeur pour une journée de tours de conjuration et, hé presto, £ 15 m se perd dans un nuage de fumée, laissant à peine £ 7 m à trouver.
Quelqu'un a souligné que cela exigerait une capacité de contrôler le Royal Mail pour s'assurer que les lettres ne se perdent pas!
Ne sois pas si triste, perds-toi.
‘ Il était trop tard pour venir, nous nous sommes perdus dans la ville.
J'ai été écrasé dans les fichiers photo de Brendon Fitzgerald, j'ai cassé le photocopieur, je me suis perdu à la recherche de la cantine, j'ai découvert la vérité sur le thé IPC, je suis devenu l'ingénieur de ruban de machine à écrire personnelle de Dele Fadele (depuis ), j'ai découvert que la musique house n'était pas encore arrivée à Waterloo, j'ai réalisé que les guitares étaient vraiment l'œuvre du diable, jumelé à la stéréo NME alors extrêmement triste (c'est-à-dire, j'ai branché dans ) et j'ai rapidement été nommé superviseur technique de n'importe quoi mécanique (branches, brosses à dents électriques), j'ai inventé de la musique de danse, j'ai formé la ligue Subbuteo avec James Brown et Simon Dudfield qui a fini par se fixer au-delà de toute croyance, j'ai essayé de braquer un disque Misty In Roots et j'ai échoué.
Allez-vous-en.
‘ Au cas où ils se perdraient ou se perdraient entre de mauvaises mains?
‘ Je me perds encore...!
Je me suis perdu.
Il essayait de retrouver son chemin, mais le bâtiment était si grand, si labyrinthine, il se perdait, voyant les mêmes visages vides, les mêmes coins, les mêmes escaliers.
En 1945, cette politique avait fonctionné, et quiconque voulait encore se perdre dans des labyrinthes comme Pound's Cantos devait être laissé pour poursuivre sa passion comme un vice solitaire.
Son amie, Rosie Fortinbras, se perd toujours entre la Pinacothèque et le Duomo à Sienne, se vantait d'avoir embrassé tous les serveurs du restaurant de la Piazza del Campo, épargnant pour la dernière fois, comme un centre crémeux préféré, petit Vittorio avec le visage d'une page - garçon dans le coin d'une Adoration des Mages.
Peu de doci signifie littéralement se perdre.
Non, perds-toi.
Perde-toi pour avoir la côte.
L'un d'eux s'est perdu dans les couloirs et l'autre a largué de l'équipement important dans la mer.
Euh, oh, perds-toi.
Je suis venu à l'école il y a quelque temps pour enquêter sur l'anguille géante et me perdre.
Vous ne pouvez pas vous perdre dans les grandes villes ; il y a des cartes partout!
Dans la légende de Thésée, dans la mythologie grecque, il s'empêcha de se perdre dans le labyrinthe crétois en se tenant à un fil de soie.
J'ai erré dans la ville, me perdant puis me retrouvant là où j'avais commencé.
‘ Nous avons essayé désespérément de sortir du format de l'atterrissage quelque part, de nous séparer, de nous perdre et de nous faire capturer, d'avoir des ennuis et de nous en sortir.
Va te faire voir.
Monte dans la voiture et va — si tu t'es perdu, arrête et demande.
Je me suis un peu perdu.
Je me suis retrouvé dans la rue de Claremont, puis j'ai trouvé Lansdowne Road.
M. Smith — un pessimiste — commence à s'inquiéter au cas où il pleuvrait, où la voiture tomberait en panne, où ils seraient en proie à des insectes ou où l'un des enfants se perdrait.
quand vous avez pris en compte la couverture de vie, la couverture de vie existante et les avantages préservés vous pouvez ensuite calculer le solde, et je pense que c'est là que vous vous êtes perdu n'est-ce pas?
Si, cependant, elle continue à s'accoupler et non seulement obtient plusieurs couvées, mais est en mesure de re - établir ceux qui se perdent, alors elle maximise ses chances d'une saison de reproduction réussie.
Comment quatre clés peuvent se perdre en cinq jours...
Ils ne se perdront que dans le mien.
Malgré cela, le jour appartenait à Way, qui, après deux apparitions de la Coupe Ryder, s'est perdu sur le chemin du sommet.
Les commentaires ont une façon mystérieuse de se perdre dans l'immensité du Tatoebastan.
Allez-vous-en.
Avec une inflation de 600 %, il reste un marché où il est trop facile de se perdre.
Parce qu'on s'est perdus.
" Vous avez été longtemps, John, a - t - elle dit, je pensais que vous aviez dû vous perdre à Breder Wood. "
Maintenant, il est temps de s'accrocher aux sons de la platine et de se perdre avec le D.J.
Et euh, elle, euh, il se perd dans la brousse
Un étranger pourrait s'y perdre assez facilement.
Quelque chose s'est perdu et je ne sais pas quoi?
‘ Le palais de Buckingham était très grand, et les gens se perdaient parfois.
C'est là que vous vous perdiez entre vos quatre cent mille et vos trois cent mille.
Nos papiers se sont perdus pendant le déluge.
‘ Toute l'électricité s'est perdue.
Oui, mais je trouve ça que je fais ce truc de patrons et c'est tout à propos de transformations et ça, et moi, et il y a tellement de gobbledegook avec ça que je suis je suis ge je me perds l'esprit se perd dans le gobbledegook Cos je sais quoi
Tu te perdras, d'accord?
J'ai dit que c'était à propos des photos, mais avant même d'avoir fini de parler, il m'a donné ce message de Marius à... vous savez... pour se perdre.
Il a raconté assez d'histoires ennuyeuses à leur sujet et a terminé chaque jour de bureau avec: ‘ Je dois y aller ou mes enfants auront peur que je me perde.
En fusionnant, avec une autre entreprise, le travail du papier s'est probablement perdu.
Mais imaginez-vous que le nombre d'avions réellement entassés avec ces choses ait été réduit ou parlez-vous d'avoir des pièces de rechange au cas où elles se perdraient ou seraient endommagées?
Permettez-moi de vous dire que lorsque ces branleurs de Whaddon se mettront à genoux et me supplieront d'amener ma première équipe des États-Unis à ‘ The Tip' pour mettre quelques livres dans leurs coffres malades, je prendrai grand plaisir à marcher sur les doigts de Ken Mentle, à condition qu'il survive à la crise cardiaque de la semaine dernière, et élever deux orteils dans un défiant ‘ se perdent 'gesture.
Il est tout à fait étonnant à quel point ces petites couvertures sont chaudes et vous n'avez pas à continuer à les tirer sur et en dehors, afin qu'ils ne se perdent pas!
L'équipement Chelsea s'est mystérieusement perdu (a dû le perdre comme personne ne le voulait... est-ce que vous les blâmez? ).
Les gens ont tendance à se perdre, et les combats peuvent éclater.
Se perdre était une autre probabilité, à moins que, comme à Longdon Marsh dans le Worcestershire, le voyageur ait pu payer un guide pour le montrer à travers.
Les £ 12 un livre de copie indique quelle marque de thé acheter et comment arrêter les VIP se perdre.
S'il avait porté la carte avec lui, il ne se serait pas perdu.
Les Français ont l'intention de transmettre suffisamment pour éviter de se perdre dans le métro ou de mourir de faim dans un café pendant que l'environnement se penchera sur les industries nationales et locales et leurs émissions.
Elle se perd très facilement.
Il lui avait dit délibérément de se perdre, et quand elle n'avait pas pris l'indice, il lui avait envoyé une note obscène.
Allez, perds-toi!
‘ S'il avait eu lieu à Londres ou à New York, j'aurais tout simplement claqué sur lui pour me perdre.
J'ai commencé à me perdre dans le village — pas un bon départ — mais j'ai fini par trouver un logement, malgré mon manque de français.
Nous nous sommes perdus à Nuneaton en essayant de revenir sur le M6, et nous nous dirigeons maintenant vers Lancashire au crépuscule, toujours à une heure ou plus de la frontière.
J'ai l'impression que je vais me perdre quelle que soit la route que je prends.
Nous sommes partis là, nous avons quitté environ cinq, six heures du matin, nous ne nous sommes pas perdus et nous savions que c'était dans le village de cette ville, mais nous n'avons pas pu le trouver et nous nous sommes perdus, alors nous l'avons tous arrêtée et il est revenu et il a dit à cet homme pouvez-vous me dire où le
" Et dans une histoire de fées, je lui disais de se perdre," Eve a dit, en riant.
Après la tempête de neige, il y avait du brouillard, et dans le brouillard, ils se sont perdus sur une rivière de glace avec des centaines de gros trous dedans.
Donc si vous voulez vous débarrasser de quelqu'un, vous pouvez aller leur dire à peu de doci ce qui signifie se perdre.
Parce qu'elle m'a dit qu'elle a dit que le Christ trente ans à Sandy Road tu te perds dedans!
Monsieur, allez-vous-en, laissez-moi tranquille, n'est-ce pas Ian.
Si quelqu'un vous dit de vous perdre, que ferez - vous?
" Merci, ma chérie," elle m'a dit et m'a frappé vigoureusement sur le bras pour me dire de me perdre, même si c'était à moitié une blague, c'est toujours à moitié une blague avec Dodger.
Tu sais où est ce cercle où il y a les magasins, et bien au lieu de prendre je sais, au lieu de prendre une route que j'ai pris une autre et je me suis complètement perdu!
Aujourd'hui, les radios ont rarement besoin de réparation ou d'attention d'un technicien ; elles n'ont pas besoin d'accessoires qui peuvent être coûteux et peuvent être perdus ou endommagés.
