New York et Dallas n'ont pas tous deux réussi à s'enfuir, financièrement ou politiquement.
Nous pourrions avoir un débat séparé intéressant sur le rôle du parrainage, mais nous acceptons que, si un sport dans ce pays veut sortir du terrain, ce parrainage est une partie obligatoire de la scène.
Il y avait un petit groupe d'Irlandais, des putains de crackpots, qui voulaient le faire, mais ça n'a jamais décollé.
Si la congrégation est distrait par une pièce inappropriée, et par des lacunes techniques ou de l'insensibilité dans son exécution, le culte ne sortira pas du sol.
Il a ri, parce que j'étais encore pour descendre du sol.
AN Anglo - compagnie russe a quitté le sol hier pour diriger la production et la vente d'un avion de ligne Tupolev alimenté par Rolls - Royce.
Le projet qui n'a jamais décollé devra peut-être être redessiné.
Le film fictionnel d'Apted basé sur le même incident, Thunderheart, un drame politique serré et concentré que le réalisateur a lancé grâce au soutien de Robert De Niro, est encore plus saisissant que ce documentaire.
Si ce nouveau prix prend fin, il remplacera l'actuel British Quality Association Awards qui a été remporté par Chemical Products Billingham en 1989 et pour lequel « Melinar » à Wilton a reçu une mention en 1991.
Méthode b ) les listes d'envoi produites à domicile, qui était la méthode de recrutement la plus réussie de CPRE entre janvier et juin 1992, n'ont pas vraiment été lancées.
Qu'est-ce que tu fais pour voir que ça s'en va?
L'électronique et les projets d'édition ne sont jamais sortis du terrain.
Cette longue association professionnelle non lucrative X, la X Industry Association, brainchild of The X Business Group, est en train de se lancer : elle a été choisie comme présidente à David Harris d'Adobe Systems Inc et le conseil comprend Peter Winston de Xhibition, Peter Shaw d'AGE Logic Inc, Stephen King de Tektronix, Brian Fitzgerald de Digital Equipment Corp et Michael Harrigan de Network Computing Devices Inc et Anil Malhotra d'IXI Ltd ; les membres comprennent Applied Digital Data Systems, Grafpoint, Hummingbird, Kinesix, Non Standard Logics, Omron, Shographies, TeleSoft, Visual Edge and Walker, Richer & Quinn ; le nouvel organisme doit commercialiser, promouvoir et éduquer au nom de X, laissant le X Consortium, alors qu'il existe encore, pour s'attaquer aux questions techniques.
Le transport de passagers afin de promouvoir les nouvelles politiques de transport de l'erm de descendre du sol lors de l'erm précédent conseil.
Il sourit un sourire lent et fit remarquer avec ardeur: ‘ Il y a des chances que votre entreprise ne sorte jamais du sol et je finirai par tricher de l'argent que vous me devez.
Le chômage structurel élevé rend plus acceptable, par exemple, la réflexion alternative sur l'intensité de la main-d'œuvre ; avec moins d'argent disponible, des programmes à petite échelle et à base communautaire, utilisant les ressources locales et motivés par l'imagination indigène, il y a beaucoup plus de chances de sortir du terrain, à condition qu'ils puissent obtenir le bon type d'encouragement et de soutien.
D'autres considérations ont été son désir de faire un autre film américain et parce que le projet avait pris la terre grâce à ses grandes stars d'Hollywood.
Le groupe a été lent à quitter le terrain, malgré un article encourageant sur le groupe dans l'annonceur Rotherham.
‘ Tout cela n'aurait peut - être jamais pu décoller si Maxi Priest n'avait pas été dans la même pièce qu'eux quand j'ai appelé.
Mais récemment, des projets beaucoup plus intéressants, tels que l'Université du Troisième Âge (adresse à la page 148 ) avaient pris pied, et elle profitait de deux des cours étant organisés localement.
Je pense qu'ils sont partis du terrain et qu'ils ont fait preuve de beaucoup d'initiative.
Par exemple, Tui sunt coeli ( track 6 ) ne sort jamais tout à fait du sol et Hodie christus natus est ( track 10 ) est béni avec très peu de joie, son énergie rythmique malheureusement minée par un style de chant plutôt non engagé.
Les tentatives pour relancer le rachat de United Airlines rencontrent peu d'enthousiasme sur Wall Street et il est peu probable qu'une nouvelle offre — éventuellement avec le soutien de Jay Pritzker, le financier de Chicago — débarque avant le début de 1990.
‘ Si jamais il se fait, dit Howard, parce que je ne pense pas qu'il ne sortira jamais du sol.
‘ Ma carrière de chanteur a en quelque sorte décollé à travers le spectacle aussi parce que c'est quand quelques-uns d'entre nous de l'émission se sont réunis pour chanter à un concert de bienfaisance pour un club de football en Australie que j'ai d'abord chanté publiquement ‘ The Locomotion.
Mais je sais que je ne sais pas si ça s'est bien passé.
Et ainsi le projet Blue Skies — ou pour utiliser son nom plus prosaïque, l'Unité de Recherche Venture, est sorti du sol.
Comme beaucoup de praticiens ne le savent que trop bien, de nombreux plaidoyers d'atténuation ne sortiraient guère du terrain s'ils n'étaient pas en mesure de montrer la possibilité que l'accusé perde son emploi s'il était envoyé en prison ou si son permis de conduire était suspendu.
En termes strictement laïques, la quantité de moteur supplémentaire - poids et carburant que tout avion supersonique pourrait descendre du sol donnerait quelques minutes de temps sous - orbital, si cela.
Avec ce défaut vital, et avec Ruggero Raimondi aussi ne réussissant pas à faire une grande partie de l'impact que le comique menaçant Bey, la performance ne sort jamais du sol.
La façon dont les projets de soins communautaires se déroulent rapidement est d'avoir une petite équipe de trois ou quatre personnes chargée de la diriger du début à la fin, travaillant sous la direction d'un président fort.
Le journal aurait besoin d'une circulation minimale de 300 000 dollars pour faire de l'argent, et avec une dépense annuelle de 13,3 millions de livres, il réaliserait un bénéfice annuel de 6,4 millions de livres s'il atteignait une circulation de 500 000, mais l'idée n'a jamais été lancée.
Les tiers intéressés par le transfert de produit dans la République populaire de Chine au dos de cette nouvelle joint-venture Unix System Labs, Unix System Technology China Ltd ( UX No 411), devraient entrer en contact avec l'opération Extrême-Orient de USL, Unix System Laboratories Pacific, jusqu'à ce que l'unité chinoise débarque effectivement.
Cela a permis à ses élèves de sortir du sol et beaucoup ont commencé à imiter l'ensemble des motifs qu'il a introduit dans ses illustrations.
Il est parti à Berlin en 1982 malgré une atmosphère de pression croissante sur les fonds pour toutes les formes d'enseignement supérieur à Berlin comme ailleurs en Allemagne de l'Ouest.
Ils doivent participer à une subvention d'environ 12 500 livres offerte par le Fonds pour l'Irlande au Canada pour aider de nouveaux projets intégrés à démarrer.
Un projet antérieur de construction d'une nouvelle maison en collaboration avec une association de logements sur le site Chevet Hey à Prices Lane, Wrexham, n'a pas réussi à descendre du sol.
Il y a une différence entre un projet qui ne sort jamais du terrain et un projet qui va soudainement mal.
Mais il ne peut y avoir une série infinie de causes qui s'étirent sans fin ; car dans ce cas, peu importe à quel point nous devions regarder en arrière, nous ne devrions jamais trouver un début de tout le processus, et cela à son tour rendrait impossible de comprendre comment il aurait pu sortir du terrain, et encore moins atteindre son état actuel.
Cette longue association commerciale non lucrative X, l'Association de l'industrie X, née du groupe d'affaires X, s'en va.
Dans le processus, l'évaluation des emplois pourrait en fin de compte nuire au classement clinique, rendant un nouveau système pratiquement redondant avant même qu'il ne soit sorti du terrain.
Cet affrontement entre les anciens rivaux a rarement pris du terrain en termes de valeur de divertissement, mais l'équipe la plus aventureuse a gagné la journée.
Le gouvernement de Londres a été bien informé de ce qui se passait et la rébellion n'a peut-être jamais pris racine, sauf pour les effets de l'Acte de l'Union des deux royaumes d'Angleterre et d'Écosse, qui est entré en vigueur le 1er mai 1707.
Le Centre international, qui s'en va officiellement avec une bénédiction ministérielle (à part des blagues) lors de son lancement la semaine prochaine, ne réservera personne à des conférences à Nice, en Gambie ou à Malte.
Comme l'a dit le responsable de la science : Je pense qu'une fois qu'elle sera sortie du terrain et que nous aurons obtenu la bibliothèque et les études intégrées et l'enseignement des compétences dans un domaine de ressources centrale pour l'ensemble de l'école, je pense que les gens vont devoir commencer à apprécier sérieusement la façon dont ils enseignent et je pense que cela ne peut être qu'une bonne chose.
Et la Russie est, après tout, où la première société par actions anglaise, du genre dont nous reconnaîtrions les actions sur le marché aujourd'hui, est sortie du terrain.
Ian Waterhouse est avec nous, probablement se demandant comment sur terre ces réunions sortent du sol du tout.
C'est parce que de tels programmes prennent beaucoup de temps pour partir du terrain et parce que les employeurs recrutent généralement dans des réseaux non locaux (voir aussi Ladbury et Mira - Smith dans ce volume).
Méthode b ) les listes d'envoi produites à domicile, qui était la méthode de recrutement la plus réussie de CPRE entre janvier et juin 1992, n'ont pas vraiment été lancées.
Le TPIY a été lent à quitter le sol.
Eva a quitté la pièce dans un état de choc, attristé par la perspective de quitter l'ICO tout comme les nouvelles initiatives étaient en train de décoller.
Si les produits à logo Norton avaient décollé, les ventes auraient pu atteindre des millions.
En septembre, O'Brien a convoqué une réunion pour tenter d'établir une branche de Derry de l'association mais elle n'a jamais décollé ; en effet, même au plus fort du mouvement des droits civils, la NICRA avait des succursales dans le nord et le sud du comté de Derry, mais dans la ville elle-même la principale organisation des droits civils était le DCAC, qui, bien qu'affilié à la NICRA, était totalement autonome.
D'une manière ou d'une autre, il n'avait jamais pensé qu'Hess avait eu ça en lui, il n'avait jamais pensé que le vol ne sortirait jamais — pour en faire une phrase — du sol.
Le problème était que le papier ne semblait jamais descendre du sol, qui était typique de la Grande Flamme et ‘ Au-delà des Fragments.
Les dernières discussions, qui ont commencé par une réunion prévue mercredi entre le syndicat des agents de bord et la direction pour discuter d'un nouveau contrat de travail, ne sont pas censées produire de propositions fermes et la prochaine offre pour United Airlines pourrait ne pas décoller avant bien avant 1990.
La récession économique et la forte hausse du chômage de cette année ont contraint le gouvernement conservateur à modifier ses politiques avant qu'elles ne s'en aillent.
Avec des passe-temps aussi stimulants que l'alpinisme et le canoë-kayak, Graham était au début de la cinquantaine lorsqu'il a pris le quadriathlon tout comme le sport décollait.
Mais là encore, l'erm technique secondaire n'a vraiment pas décollé,
Juste pour le rappeler au monde, alors que les pourparlers indirects se préparaient à décoller, le gouvernement d'Israël a approuvé une décision de briser le terrain sur 112 unités de logement dans une colonie au sud de Bethléem, et 1600 nouvelles unités de peuplement à l'est ~ Jérusalem.
Il n'est jamais descendu du sol.
Ce qui a du mal à descendre du sol.
Non, je veux dire que, tu sais, ça, tout est parti du sol.
C'était un week-end triste, désorganisé et un gaspillage d'opportunités précieuses ; tout était laissé à « flux », ce qui, dans la pratique, signifiait que de nombreux événements ne sortaient même pas du sol.
