‘ Vous auriez tous les deux pris le feu comme une maison.
La délicatesse de la situation, avec leurs parents et souvent leurs grands-parents là-bas et tout (comme dans un rêve érotique déjoué), n'expliquerait guère le manque de stimulation visuelle ; et je m'en vais comme une maison en feu avec les filles dans le bordello des officiers.
Nous nous avançons comme une maison en feu — maintenant nous ne vivons plus ensemble.
Elle a continué avec Victoria comme une maison en feu ; quant à Mme Funnell, elle a même épinglé cette vieille dame.
Gav et ma tante Janice se sont mis en feu comme une maison en feu, un endroit combiné et le destin que je souhaitais parfois sur eux alors que je m'éveille à écouter les sons de leur amour - faire, un passe - temps que je soupçonnais parfois que je partageais avec les gens dans une grande partie de la communauté environnante, pour ne pas dire l'Europe du Nord.
