Eh bien, c'était long et c'était straggly et ça m'est tombé sur les nerfs!
Qui d'ya déteste vraiment qui t'énerve vraiment?
Il y avait d'autres personnes à Hillmarden qui ont aussi pris sur ses nerfs.
Je ne veux pas être horrible ou quoi que ce soit, mais il m'énerve vraiment!
Je ne peux pas le jouer correctement de toute façon et je sais que le son se fait sur les nerfs de maman. '
sobre il peut faire plus que ce qu'ils font je veux dire je ne suis pas le genre de gars que vous voulez perdre, et je suis, quand il couilles et crie bien sur eux il se met sur vos nerfs vraiment mais à la fin de la journée je vais savoir, je vais supporter cela.
J'ai des nerfs parfois.
C'était sur les nerfs de tout le monde là-bas.
Aucun homme sans attache, s'il se présentait par miracle à Four Winds, ne voudrait rien avoir à voir avec une jeune mère déjectée et de plus en plus agoraphobique, encore dans son adolescence, et un bébé dont la frénésie commençait à se mettre sur les nerfs même de Harriet.
Non, ce n'est pas ce qui lui a pris les nerfs, mais la monotonie de ses environs, la longue, longue route à travers le camp, les huttes qui vont ici et là, l'aérodrome parsemé de petits avions, ressemblant à des jouets, la nouvelle salle qui a été utilisée pour les divertissements, les photos et les services de l'église, se tenant debout comme un pouce douloureux.
Eh bien, c'est un pays libre et vous devriez être en mesure de choisir ce que vous voulez faire vous-même, si quelque chose nuit à votre santé alors je serais d'accord, oui, fumer je ne suis pas d'accord avec fumer mais si les gens veulent fumer c'est entièrement à eux, ils savent les risques, je ne fumerais pas, je sais les risques mais le végétarisme est purement une question de choix et il n'y a pas de gens qui harpe sur vous ne devrait pas manger de viande, monter sur mes nerfs
Non, je déteste quand chaque partie s'appelle aveugle, oh oui, c'est mieux si tu nous as et que tu as été gon na faire ça et que tu as été gon na faire qu'il me tombe sur les nerfs c'est vraiment irritant
Parce que le bruit, je veux dire que c'est harcelant, ça te met sur le nerf, tu sais.
Ce truc me tapait sur les nerfs.
Mais il m'énerve.
Il te met sur le nerf.
Il commençait à s'énerver.
C'est juste que parfois tu parles comme quelqu'un qui sort directement d'un film de la Seconde Guerre mondiale et que ça tombe sur mes nerfs de classe moyenne.
Ça m'énerve vraiment, surtout quand la personne qui a ri est propriétaire d'un CPC!
Ritchie a admis que l'agent criminel s'est aussi mis sur ses nerfs, et m'a supplié de reconsidérer et de lui permettre d'intervenir.
Il commençait à se mettre sur les nerfs de ma mère ; elle pensait que je passais beaucoup trop de temps avec l'oiseau et pas assez avec les êtres humains!
Ça me met sur les nerfs.
Ne t'énerve pas à moitié!
Ça m'énerve vraiment.
Tu sais, celui qui t'énerve!
Non, ne t'inquiète pas, ils m'énervent, c'est tout.
Et je suis toujours en train d'avoir ce putain de téléphone sur mes nerfs.
Ça m'énerverait.
et qu'il me met sur les nerfs.
Je ne comprends pas pourquoi ça ne l'énerve pas, mais toi
J'ai juré à Martin hier parce qu'il était sur mes nerfs comme il disait
Roger : Ils t'énervent.
Il y avait un grand carré de tissu blanc parmi eux, qu'un groupe de nomes avait réussi à lier autour de la bouche de l'homme après que son mouillage a pris sur les nerfs de tout le monde.
Parce que je m'énerve.
Oh, ça me met vraiment sur le nerf.
Jim Bob perd presque l'intrigue pendant les rappels, prolongeant chaque chanson d'au moins une minute avec une série de chants vocaux non accompagnés (y compris le climax maintenant familier à leur version de'Another Brick In The Wall':'Il y a une chanson qui va se mettre sur les nerfs, se mettre sur les nerfs, GET TON NERVES!').
Est-ce que ça te met sur le nerf?
Ces derniers jours, il était sur ses nerfs.
Elle m'énerve assez souvent, mais je suis désolé pour elle aussi.
Les leçons de Mlle Maynard sur les soins aux nourrissons, aussi bien intentionnés soient-elles, commençaient à se mettre sur ses nerfs.
La pluie lui a donné un sourire lointain, inquiet qu'elle se mette sur les nerfs de Durance.
Peggy sourit et, regardant vers son beau - père, elle dit: ‘ Oui, je peux imaginer comment il se met sur tes nerfs; en même temps, je me demande pourquoi sa mère devrait être si heureuse, et elle est une femme établie de quarante ans, alors qu'elle avait vingt - un ans et si misérable à l'intérieur qu'il y a des jours où elle voulait prendre ses talons et courir.
Cette élection clignotante te met sur le pétrin
J'avais l'habitude de me mettre sur les nerfs.
Elle s'est mise sur tes nerfs alors, n'est-ce pas?
J'ai les nerfs sur les nerfs!
Oui, mais elle n'a pas les nerfs, c'est tout ce qu'il faut!
Ça me met sur le nerf de toute façon!
Elle est sur mes nerfs.
Je pense qu'elle était bien et que la maison était sur ses nerfs mais si c'était parce qu'elle était malade c'était sur ses nerfs je ne sais pas.
Elle m'énerve.
Les querelles constantes entre Maura et sa mère commençaient à se mettre sur les nerfs de tout le monde.
Ça ne l'empêche pas d'avoir des nerfs?
Ils sont sur vos nerfs.
‘ J'ai été harcelé par les journalistes pendant des jours, et ça me met vraiment sur le nerf.
‘ Il n'était pas trop mal, mais il n'arrêtait pas de copier la façon dont j'ai dit ‘ pays d'une manière très significative et cela m'est tombé sur les nerfs.
" Tu sais qu'il t'énerve.
Quand ils sont arrivés, Clelia a dit à Martin : « Tu es vraiment sur ses nerfs, tu sais.
‘ Toutes ces voix étrangères, ça m'est tombé sur les nerfs.
Mais je vous dis qu'une personne qui m'énerve, c'est ce beau fils de McDonalds.
Il était sur ses nerfs.
et qu'il me met sur les nerfs.
Le mot P était sur mes nerfs beaucoup cet après-midi!.
Ça m'énerve d'avoir à acheter une pinte comme
Les habitudes ménagères d'Elaine sont sur ses nerfs, mais il les préfère à la façon de vivre de ce sale chat.
En attendant que ça te détende, j'étais calme et détendue.
ils m'ont mis sur les nerfs
Vas-y, monte sur mes nerfs.
Qu'est-ce que d'ya pense d'eux comme ils t'énervent du tout?
Ça m'a vraiment dérangé.
Ça me met sur le nerf, c'est tout.
Elle a des nerfs sur ses nerfs.
Le capitaine FitzRoy était aussi sur les nerfs de Darwin à ce moment-là.
Il m'énerve parfois.
