Et venir dîner avec moi tous les soirs, être dans la même pièce, marcher pour des cours avec elle, ça me fout en l'air, elle est vraiment sur ma mèche, tu sais?
Je ne sais pas ce qui arrive, je ne sais pas, ça arrive sur mon mèche là-bas, il y a toujours comme, chaque pays lié à la religion pour une raison stupide sanglante, je veux dire son si primitif, aucun corps n'est dans le monde moderne sont-ils?
En fin de compte, c'est sur ta mèche.
Toujours se vantant et se vantant, il est monté sur ma mèche.
Oui, qui montait sur ma mèche cette porte, oui.
Oui, nous avons vu Michael Meacher, le gars de la sécurité sociale, il est sur ma mèche il le fait, était du parti travailliste et étaient gon na ont une telle amélioration de la sécurité sociale, et il va être si bon
Je me fondrais et ne monterais pas sur ma mèche.
Rose aimait venir ici quand il a pris sa mèche.
Cette poubelle monte sur ma mèche!
Je ne pouvais pas, je ne pouvais pas, je ne pouvais pas faire avec ça Joy je ne pense pas
Tu prends ma mèche parfois, c'est tout.
Oh, ce stupide mec s'est mis sur ma mèche, le gentil garçon Neil frappe encore
