‘ J'ai entendu une rumeur selon laquelle James s'est beaucoup disputé avec Aston Forbes ces derniers temps et a généralement obtenu le soutien de tout le monde.
Il m'a vraiment soutenu!
Maintenant, je dois admettre que mes premières pensées à ce sujet étaient qu'il a vraiment mon soutien pour une raison ou une autre.
C'est une bonne idée dans l'ensemble, mais quoi que vous fassiez, n'écrivez plus à ce voyou au bureau des impôts, ou vous le récupérerez.
D'abord, chère Mme Knightingale qui m'a soutenu.
Et si Guido essayait de la récupérer en suggérant qu'Arnie puisse profiter d'un peccadillo romantique, il devrait chercher un autre moyen de la contrarier.
Elle avait même récupéré Bert, au-dessus de ses paris et de son vieux Floss.
Pensez-vous qu'il était sage de récupérer Calder comme ça?
