Pour une fois, il semble être à la perte des mots.
Elle pouvait voir qu'il était à la perte des mots, ce qui lui suffisait pour se réjouir de sa décision impétueuse.
Edward semblait un soudain manque de parole et Joan était à la perte des mots justes.
Ma vie - 'Andrée est apparu à une perte pour un mot.
‘ Comment faites-vous? - Elle a dit timidement, puisque les deux femmes semblaient momentanément en perte de mots.
Dans le climat musical actuel tiède, il y a quelque chose de très sympathique dans un disque qui vous laisse vraiment à perte de mots.
" J'ai exhorté ma femme au point où je suis à la perte des paroles patientes, a - t - il protesté.
Ernest et Rosie se regardèrent de nouveau les uns les autres, à perte de mots, au fur et à mesure qu'il poursuivit: ‘ Si vous êtes prêts à donner votre accord à une telle entreprise, je donnerai des instructions à votre banque sans tarder, et les fonds nécessaires seront mis à votre disposition.
Il semblait, pour une fois, à une perte de mots.
J'ai arrêté, à perte de mots.
L'agneau était à la perte des mots.
La comtesse était connue localement pour ses visites fréquentes chez les malades et les infirmes et jamais à la perte d'un mot ou d'un geste généreux.
L'un est à une perte totale pour les mots d'exprimer adéquatement ce que l'on ressent vraiment à l'intérieur, vous savez.
Elinor était parfois à une perte pour le bon mot, ou nom, et puis est devenue impatiente avec elle-même ; elle était souvent frustrée parce qu'elle ne pouvait pas bouger aussi rapidement qu'elle l'a fait auparavant.
Il a trouvé qu'il pouvait faire un discours, c'est - à - dire qu'il pouvait penser sur ses pieds, et ne pas être à la perte des paroles.
Ellie se retourna et le regarda, à perte de mots.
Il semblait avoir perdu les mots, et Ward ne tenta pas de l'aider.
Il pense que cela le garde sur son courage, mais il le laisse souvent à une perte pour le bon mot.
Elle s'arrêta, à perte de mots, mais Marx ne l'était pas.
