Ooh, ça prend ma chèvre aussi.
Il est sorti pour une promenade du soir, et ça a vraiment eu la chèvre de Dolly.
Ce n'est pas du porridge au petit déjeuner qui prend ma chèvre.
C'est pour sa chèvre.
C'est les Allemands qui ont la chèvre de Fernand.
Tu vois que je ne pouvais pas me battre avec eux trop parce que je pensais qu'ils l'auraient pris sur papa, alors j'ai dit que je ne voulais pas de lui ici, je n'ai pas besoin de tout ça mais j'ai dit une autre chose qui a eu ma chèvre, tu as demandé à ma mère de l'aider à tourner mon père, ils ont demandé à ma mère si elle pouvait l'aider à le tourner parce qu'ils n'avaient pas assez de personnel ou qu'il ne pouvait pas être tourné et quand ma mère l'a tourné elle est sortie et était malade et a crié ses yeux parce qu'il n'avait pas de peau du haut de sa colonne vertébrale au bas, et il avait une plaquette d'eau comme Joy jaune sur son bras, son pénis était presque la largeur de mon bras vers le sang, et septique du cathéter, oh et l'odeur, vous n'avez jamais senti rien comme ça des plaies et des blessures, parce qu'il a été coupé d'ici jusqu'ici et qu'il avait une, toutes ses jambes se festaient et gangrène dans ses jambes
