Il s'est cassé le nez tôt dans son sort ici et il était détesté d'être coincé.
Il est donc très facile d'être coincé dans ce cadre de pensée, car avec le rock moderne vous jouez beaucoup plus vite, beaucoup plus fluidement, et le blues, selon le type de course que vous jouez, est plus disjoint, plus chromatique.
Je ne suggère pas aux joueurs d'aller chercher des cartes jaunes, mais vous devez avoir des joueurs qui vont être coincés pour vous quand la course devient difficile.
Maintenant, c'est l'heure d'être coincé dans
Je pense que nous avons concouru aujourd'hui, mais peut-être un ou deux domaines où j'ai pensé que nous aurions pu être coincés dans un peu plus vous savez, et nous allons devoir le faire contre Oldham je vous dis parce qu'ils vont passer et avoir des joueurs qui peuvent faire des tours erm bon côté n'est-ce pas?
(Ils sont tous arrivés ensemble à Fontanellato la semaine suivante, après avoir été coincés dans un bureau de censeur militaire.)
Contre les archers superlatifs d'Ulthuan, mon inclination est d'être coincé le plus rapidement possible.
Les applications sont une douille à apprendre — la plupart des utilisateurs de Windows seront en mesure d'être coincés immédiatement sans un second coup d'oeil au manuel — et ils comprennent un module d'organigramme ainsi que le support de numérisation Twain.
Le message est, vol de cerfs-volants est des choses sérieuses, pas juste un après-midi passé à se faire souffler sur une colline jusqu'à ce que votre cerf-volant soit coincé dans un arbre et vous rentrez à la maison.
‘ En dehors des dégâts qu'il ferait au sol, je savais qu'il devait être monté tous les jours, et si elle était boulonnée ou coincée dans la boue, ce serait ma responsabilité.
Le seul problème est quand vous faites votre administration et certains jours, vous savez que vous devrez peut-être vraiment être coincé dans
Dans la seconde moitié, les Cherry and Whites ont roulé leurs manches et se sont retrouvés coincés.
et nous ne sommes pas coincés au milieu d'une exportation.
Son pouce s'est coincé dans le fil de fer utilisé pour renflouer le foin et a été arraché.
Le plan B a pris vie en tant que techniciens, superviseurs et même directeur de succursale, Neil Gibson s'est retrouvé coincé.
Mais le truc, c'est que si le trafic est lourd, s'il pense que nous sommes coincés dans le trafic, si vous avez un G T I vous êtes ce type de conducteur que vous avez ce type de puissance, vous pouvez passer et économiser un peu de temps
Vous pouvez être coincé dans plus vite avec un Nous 'll obtenir ‘ em résultat sur la Table d'Animosité bien sûr, et parfois cela peut vraiment travailler en votre faveur, beaucoup à la consternation de votre ennemi.
Un signe de l'exposition excessive des femmes dans ce domaine est le faible statut de la famille et de la sociologie du mariage: comme une jeune sociologue radicale a demandé à la féministe - sociologue Alice Rossi dans un moment de chauvinisme non gardé: ‘ Comment avez - vous réussi à être coincée dans un domaine de bas statut comme le mariage et la famille?
Allez, mon garçon, restez coincés!
Elle m'a mis une capote et on s'est coincés, mais dès que j'ai éjaculé, elle m'a jeté la capote, me laissant flipper pendant un moment sur le lit.
Wendy est malade et Gordon est coincé à Manchester.
J'ai été coincée, j'avais l'habitude de ramener des trucs à la maison la nuit pour travailler et euh, il n'y avait pas d'examens pour s'asseoir alors, tu tries ou tu as fait ça, soit tu pouvais ou tu ne pouvais pas le faire.
À Pershore, dans le Worcestershire, un chauffeur de la JCB a été bloqué après que son poignard soit coincé en eau profonde. Il a dû être secouru par des pompiers.
Il y avait quatorze pieds d'inondation de neige, mais la principale chose à propos de ces gens, ils ont enlevé leurs vestes et sont restés coincés dans et ils sont devenus des gens spéciaux parce qu'ils ont jeté les bases de l'État-providence dont tout le monde dans cette salle g a gagné.
Plus tard, dans un pub, M. Smith parle à un ami: ‘ Bien sûr, nous devons être coincés, du moins dans une certaine mesure, parce que les alternatives rendent l'esprit bousculé.
Je pensais que tu étais là pour des références, c'était bien, tu étais, tu étais un terrier là-bas, tu es gon na coincé pour des références.
Même si les fanatiques ne frappent pas l'ennemi, ils bloqueront sa ligne d'avance pendant que vous serez coincé ailleurs avec vos meilleures troupes.
Il suce les pierres au fond du réservoir, et parfois elles sont coincées dans sa bouche.
Enlevez votre veste et restez coincés!,
Eh bien, l'homme dans le gilet blanc a suivi le monsieur avec le gilet blanc dans même s'il est coincé dans une cheminée, pire chose qu'il le monsieur dans le gilet blanc semblait sa seule chance qu'il a est
Oh oui, t'es coincé dans les cheveux.
Est-ce qu'il se déplace librement ou, quand il est complètement ouvert, est-il coincé dans le crochet?
Alors le Labour a célébré pendant que les Tories étaient coincés dans et ont gagné l'élection.
Il devrait être coincé, ou sortir.
Mets-toi dans les toilettes quelque part!
Et il est coincé dans ton oeil et tu y vas, tu y vas!
C'est louable d'une certaine façon, mais le bon jeu en avant dépend de l'engagement honnête avec tout le monde se coincer dedans.
‘ Il est coincé dans — et c'est probablement pour cela qu'il a pris tellement d'attaques au cours des années.
Elle - qui - tire - les - Strings a dit que les barres étaient à distance et les chiens seraient coincés dans eux.
‘ Il est temps que tu sois coincé, a - t - il dit.
Oui, et l'un d'entre eux a été coincé dans l'entrée, il y avait une entrée entre le magasin de mon père et le prochain et un de ces bovins a couru en bas de l'entrée et a été coincé dans l'entrée, vous savez que c'était seulement étroit et ils ont dû tirer, mais euh oui, c'était un, c'était une chose que vous n'entendez jamais parler d'aujourd'hui et vous n'entendez jamais parler de gens qui mettent du tanin à terre quand les gens sont malades.
On a été coincés dans un embouteillage, ce qui nous a fait 20 minutes de retard.
Nous avons manqué d'eau et d'autres amis ont manqué d'eau et nous avons dû nous aider et nous étions coincés dans le sable et la chaleur était très élevée parce que c'était en août et c'était vers midi, donc certaines personnes ont effectivement tourné en arrière, ils ne pouvaient pas continuer, malheureusement ; ils sont amis de la nôtre.
Épargnant de visage de miel : légendaire comme traitement des maux de gorge et de la fièvre à foin, le miel a également été montré pour guérir les brûlures et peut régler les problèmes de peau secs et tachetés, alors restez coincés!
Si vous êtes coincé dans la soumission, vous chercherez souvent pardon et essayerez sans fin de compenser ce que vous avez fait!
La moitié de votre armée veut rester en arrière et tirer, l'autre moitié veut être coincée dans le plus vite possible.
Suspensions, jeans sur, Kim Dyas, Business Development Manager pour Stoddard Mercia, se retrouve coincé dans pour trier des échantillons.
Boltwood croit que nous sommes tous coincés dans ce que nous pensons être la seule réalité.
Porter estime également que les entreprises ne devraient pas ‘ rester coincées dans le milieu'entre la différenciation et la recherche d'un leadership en matière de coûts.
Il n'y a pas de gravier dans le réservoir, car je trouve que les frites sont coincées dedans.
C'est une bonne option pour ceux qui aiment être coincés.
Alors ne traînez pas... restez coincés!
Tu dois juste trouver un endroit et rester là-bas et rester coincé dedans.
‘ Il sera coincé contre lui et nous savons tous si les jetons sont tombés quand les marins sont sur, Robin est celui.
Je n'aime pas être coincé dans l'endroit sur la même route ouverte, et j'aime quand je vais en vacances à droite
La mâchoire est littéralement coincée dans la position large ouverte.
‘ Cela m'a mis en colère, et ce genre de chose me fait être coincé.
Vous avez besoin de votre seigneur de guerre près de ses troupes pour transmettre les avantages de sa direction et pour être coincé aux côtés des Boyz.
Ça fait une sacrée racket, mais ça arrête le bruit après un moment, parce qu'il est coincé dans la circulation.
Hill avait ses critiques — il l'a encore fait — et ils se sont empressés de dire qu'il n'était pas disposé à s'y retrouver, mais toutes les courses de début de saison ont été conduites à un moment donné par l'homme tranquille portant les couleurs du London Rowing Club sur son casque, comme son père l'avait fait.
Leeds sont coincés et dans les dernières minutes Newsome obtient le but d'aller 3–2, ne me demandez pas ce que c'était que le match était si excitant que j'ai tout oublié!
( ‘ Tu te souviens que Dracula quand ton croupion s'est coincé dans le soutien -gorge de la fille?'ou ‘ Je n'oublierai jamais cette fille qui a eu l'hystérie pendant ce sacrifice humain.'ou ‘ Tu te souviens que prendre comme le loup-garou quand tu as oublié ta ligne et a dit'Bow - Wow'?
Donc nous avons ignoré le conseil et nous sommes restés coincés dans.
‘ Bien sûr, la Ligue de football me manque encore, la chance d'y être coincée.
Le bus tourne le coin et il est coincé dans un certain trafic un peu et il continue à crier encore et encore.
‘ À la fin de la journée, j'ai trois enfants à s'occuper et ils vont aller à l'école.
