Je dois peut-être rater le premier match, mais j'espère me procurer une botte faite pour mon pied gauche avec une plaque d'acier dedans pour protéger l'orteil afin que je puisse m'entraîner dès que j'arriverai en Inde.
Pire, ils ont tous eu la botte, mais ils ont depuis prouvé qu'ils pouvaient faire l'affaire au plus haut niveau.
Tu as eu des bottes?
Il a eu la botte après que sa femme soit partie et la moitié des joueurs ont quitté parce qu'il a passé si peu de temps à essayer d'améliorer le triste record du côté à Delmenhorst, en Allemagne.
Ils ont des bottes.
Elle a trouvé qu'elle ne pouvait pas lui arracher les yeux, et quand il a réussi à retirer sa seconde botte et l'a jeté d'un côté, puis a levé la tête, elle était toujours fixe.
Nous sommes tous les deux descendus et avons roulé de la chaussée dure et humide dans le caniveau, mais c'est moi qui ai craqué l'arrière de sa tête en route et moi qui ai eu une botte dans l'estomac que même ma parka de la marine américaine a fait peu pour amortir.
M. Moore a des bottes en bois.
Je peux t'apporter des bottes de l'armée.
Quand j'aurai eu mes bottes, ce serait fini, a-t-il dit à Margery.
J'en ai besoin cette semaine et ou samedi prochain parce que je suis dans la matinée, et je crois que je vais avoir des bottes aussi.
Tout aussi bien que Doohan obtient ses bottes Nankai gratuitement — ils ne durent pas longtemps
Je veux dire qu'ils ont ces bottes de marche molles, je ne sais pas si tu les as vus?
Notre Mat gémissait qu'il est, il a ces bottes en daim et il gémissait le, ce matin je ne vais pas saigner, moi, moi, plus.
Eh bien, ils ont une botte!
Si on a la botte, ce sera les prochains mois.
J'ai la botte.
J'ai hâte de mettre mes bottes et de commencer. '
Colin, t'as eu des bottes?
C'est mon boulot de te voir avoir des bottes plus propres que ça! (condition 4 )
Vous avez ses bottes.
Le pied était trop grand pour avoir une botte, alors j'ai mis deux chaussettes laineuses et un sac en plastique.
‘ Vous voulez dire que vous avez la botte avec nous?
J'ai des bottes.
Ne soyez pas tenté d'obtenir une botte de plusieurs tailles plus grandes que vous avez normalement besoin d'obtenir le bon ajustement de largeur ; une botte trop longue ne sera pas confortable, et après une certaine utilisation, vous trouverez que le cuir s'étire et votre pied ne sera pas correctement pris en charge.
Smith qui a encore un coup de pied a ajouté une pénalité, et Orrel est revenu avec trois points de plus, mais c'était la journée de Gloucester.
Elle a encore ses bottes, et elles sont un peu boueuses.
