Quand il s'agit de profils et d'entretiens, les noms familiers ont généralement le clin d'œil sur le haut - et - venir, en partie parce que ce sont eux les pouvoirs - qui - avoir entendu parler, et en partie parce que les célèbres et/ou notoires sont ce qu'un lecteur moins obsessionnel et plus catholique veut savoir.
Palladium, qui a obtenu le clin d'œil en septembre 1991, quand OSF a annoncé les technologies gagnantes DME, annonce du projet Athena du Massachusetts Institute of Technology, avec le soutien de DEC, HP et IBM.
Ça a l'air bien pour nous... on devrait avoir le clin d'œil sur Hillsboro et/ou Newcastle.
Maxim regarda autour de lui son chauffeur de taxi, qui avait garé deux roues sur le trottoir avec le mépris habituel de l'Allemagne pour les pneus, et a eu un clin d'œil et un sourire assez étrange en retour.
J'aurais donné sa place à Fat Frank, mais s'il était parti, alors peut-être Whelan ou Forrester pourrait avoir le signe de départ.
Cependant, je crois que Hooper aura la tête haute.
Fleet / Norstar a obtenu le clin d'œil sur la plus grande Banque de Boston pour deux raisons.
Si la proposition de l'Université de Californie obtient le clin d'œil, ce sera en raison de la qualité de la science en cause, Bienenstock a indiqué.
Depuis, il y a eu des signes d'enthousiasme dans certains quartiers pour le génie du poignet Mushtaq Ahmed (qui a finalement obtenu le clin d'œil — ED).
Crowe a d'abord revendiqué la prise, en bas à sa gauche, et l'arbitre Dunne, qui a eu ses difficultés pendant la série, a levé le doigt après avoir obtenu le clin d'œil de son partenaire, Aldridge.
C'était toujours toucher et aller s'il serait apte à prendre sa place, et il n'a obtenu le clin d'œil qu'après avoir traversé un jeu d'essai sans aucun problème.
Mark Tinkler est un assez bon gagnant de balle / l'attaquant lui-même et peut obtenir le clin d'œil quand il se rétablit de sa blessure.
Il a donc offert un certain soulagement personnel, pour ne pas dire le plaisir, de voir Shahid suivre une carrière - le meilleur 132 contre Kent avec un aussi estimable contre Glamorgan, même si Nick Knight, avec qui il est en compétition depuis les jours d'école, a continué à obtenir le clin d'œil lorsque le côté est à pleine force.
C'était toujours toucher et aller s'il serait apte à prendre sa place, et il n'a obtenu le clin d'œil qu'après avoir traversé un jeu d'essai sans aucun problème.
Mais Ince insiste pour qu'il soit en forme et espère obtenir le clin d'œil du manager Graham Taylor pour sa 10e casquette complète.
Le vainqueur prolifique de l'Abbaye Murlens vient d'avoir le clin d'œil dans un Fosters Select Stakes rouge à Wembley.
Dans un mois de pare-chocs Stephen King's Gerald's Game ( NEL, £ 5.99 ) obtient à peu près le clin d'œil, mais il est fortement pressé par le dernier livre de papier Discworld de Terry Pratchett, Small Gods ( Corgi, £ 4.99 ).
Au début de l'année, Vince Power de Mean Fiddler et l'organisation Pendleton n'ont pas réussi à s'entendre sur la négociation d'un nouveau contrat de trois ans et Paul McAvoy, directeur des réservations à la Marquee, a eu le clin d'œil.
Mais Kinsey a défendu sa décision en insistant: ‘ J'ai eu le clin d'œil de mon juge de touche Andy Cole.
