" Oui, tout à fait... vous avez la photo — le temps d'y aller! "
Il plaisantait :'En Angleterre, si vous étiez envoyé à un match de ligue de rugby à Batley une nuit où vous deviez garer votre voiture sur la ligne de contact et laisser les phares allumés et espérer que les joueurs courraient dans le faisceau de lumière pour que vous puissiez obtenir une photo.
Cette télé était à moi, mais j'ai une belle photo quand je l'avais dans la cuisine.
Si je vous dis qu'elle est connue par certains ici sous le nom de ‘ Tante' Muriel, vous pouvez obtenir la photo.
Tu as une autre photo, c'est de la merde.
Ainsi, les parents ont tendance à ne pas entendre parler des choses qui se passent vraiment beaucoup de temps dans presque toutes les écoles et ils entendent un peu parler des choses qui sont un peu différentes, de sorte qu'ils peuvent obtenir une image assez déformée de ce qui se passe.
Malheureusement, je n'ai pas pu obtenir les photos à accrocher correctement dans ma cuisine, alors j'ai décidé d'improviser et d'utiliser des casseroles et des casseroles à la place.
J'ai dit au revoir puis je t'ai vu un jour, au revoir et j'ai posé le téléphone, et elle a dit ce qu'elle voulait alors et j'ai dit oh elle voulait savoir où, tu sais qu'elle était partie et j'ai dit oh je ne l'ai pas vue toute la semaine que tu sais après, pendant que nous pendions, elle pendait des photos, euh, elle est passée, elle a dit oh ils ont l'air merveilleux elle a dit que j'ai eu des photos elle a dit, je veux ma montagne mis vers le haut dans mon salon, avec ce Juin éclaté de rire, Neil a traversé et lui, il a mis ses photos et il est allé là-bas, il a dit, dieu, tu sais littéralement c'est un jour pour accrocher des photos, j'ai bien dit ne t'inquiète pas, tu sais, c'est ce qu'il a dit de faire
Écris-le, prends une photo, c'est comme un vendeur de voiture, qu'est-ce qu'il fait quand tu vas dans un showroom de voiture?
Mais prenez une photo de quelque chose.
Et j'ai dit qu'il n'y aurait pas moyen que tu prennes des photos de moi en train de baiser!
Comme la plupart des opérations de compensation de la dérive sont menées dans les eaux internationales où peu ou pas d'accords internationaux sont en vigueur, il est extrêmement difficile de contrôler cette destruction de la vie en haute mer, ou même d'obtenir une image précise de son ampleur.
On a des photos du super 8 film de l'assassinat si vous voulez.
Vous avez la photo.
J'ai une photo de moi devant le château d'Édimbourg.
Quand c'est son anniversaire, elle n'obtient que des images et des polices d'eau sainte, a rapporté Benny.
Eh bien, j'ai vu tellement de choses au cours de l'année que je n'y crois pas jusqu'à ce que je le vois vraiment et il y a littéralement quatre semaines, je revenais d'Allemagne, je suis allé à une réunion le lendemain matin et c'est ce monsieur là, Steve, et h il a quelques photos dans sa poche qui prouveront exactement de quoi on parle.
Non, ce que je dis, c'est que je ne pense pas que d'après le livre sur l'accident, vous obtenez une image vraie parce que les gens ne la rapportent pas toujours, ils seront absents plusieurs jours après.
Vous avez tous les deux des photos de femmes à moitié nues drapées autour du salon, et de leurs seins partout.
Remplacez Xinjiang pour le Kazakhstan et Tibet pour l'Ukraine et vous obtenez la photo.
Vous avez des photos?
Ayant une image vivante dans votre esprit, expliquez les mesures à prendre pour maîtriser la crise et la résoudre.
Et il a toutes les photos nues.
Tous les boutons ont des petites photos sur eux.
' Je peux alors obtenir des croquis, construire sur eux et obtenir une image vraie de ce qui s'est passé.
À partir de l'information recueillie, vous devriez être en mesure d'obtenir une image de la typique...
Il y en a qui ont des photos d'un ciel bleu avec une grande étoile blanche et des hommes sur un chameau et ça.
Alors on est arrivés et il a dit que tu étais le chappy de la presse qu'il a raison j'ai mis vos journalistes là-bas donc tout en respectant le lieutenant commandant qui ne fera vraiment pas parce que tout, y compris la bande des Royal Marines est entre eux et la princesse Royal alors nous avons discuté à ce sujet et le compromis a fini par être que tout le monde devrait rester là jusqu'à ce que la cérémonie commence et ensuite nous pourrions amener les photographes alambics à la fin et jusqu'à un côté où tout se passait principalement pour obtenir une photo de sa femme coupant le gâteau.
‘ Vous obtenez l'image, a - t - il dit, ne voulant plus jouer.
Et c'est une photo.
Un couple, ton coffre-fort sur le que tu aimais là-bas, l'hôtel était vraiment sympa, j'en ai des photos, oui.
Sauf si vous avez deux photos de la même rue, non.
Tu veux voir le mien, tu ne me reconnaîtrais même pas sur mon passeport, j'ai deux photos à droite
Becker et Graf ont gagné Wimbledon et l'US Open et n'ont pas eu leurs photos sur la couverture d'aucun magazine non de tennis ici. '
Aujourd'hui, vous n'avez fait qu'un œil de taureaux et vous n'avez pas coupé la chose et dit à quel sport cette personne appartient pourrait obtenir une photo de Rob Andrews voir s'ils collent le rugby ou le tennis.
Donc ce que nous essayons de faire, c'est d'obtenir une image de, okay, ce qui est notre, notre meilleur scénario de conjecture, à quoi ressemble le gon na de toute l'année.
Dans leur publicité, l'accent est toujours sur vous dire que si vous avez le dernier objectif, vous obtiendrez la meilleure image, et que vous devriez continuellement mettre à jour votre équipement.
" Vous avez la photo, par contre?
Non, je dois avoir une terrible photo des vaches de près, énorme et, et.
Vous avez une autre photo?
Monsieur le Président, je pense qu'il faut faire une remarque à ce stade, bien que, comme je l'ai dit plus tôt, nous n'ayons pas encore un tableau complet.
Mais j'aimerais beaucoup savoir ce qu'il y a là-haut et obtenir une photo de ce qu'il y a là-haut.
Jetez un coup d'oeil à l'introduit que je trouve est un peu somnolent, j'ai tendance à aller dormir, mais le et assez obtenu de belles grandes photos et des histoires intéressantes.
En roulant, il a enterré son visage dans l'oreiller et a essayé de récupérer sa vieille photo d'elle — dure, dure et violente, la même chose jusqu'au bout.
De cette façon, ils obtiendraient d'excellentes photos de Mme Thatcher alors qu'elle se déplaçait à travers la foule.
En demandant aux femmes ce qu'elles appréciaient ou n'aimaient pas au sujet de la tâche en question, et si leur attitude avait été inversée dans des circonstances particulières, j'ai pu obtenir une image plus complète de leur expérience de chaque tâche, ainsi que d'apprendre quelque chose sur les caractéristiques de ces différentes tâches ménagères.
À moins que vous ne vouliez intimider les gens que vous voyez (et vous obtiendrez une image moins vraie d'eux si vous le faites ) alors envisager de conduire l'entrevue dans deux chaises assez confortables placées à des angles à côté de l'autre.
Donc le musée est allé à la loi pour récupérer les photos.
Peut-être que la seule façon d'obtenir une photo serait d'en prendre une dans un sanctuaire d'oiseaux.
J'ai des photos d'eux à la maison.
Il avait l'air encore plus perplexe, mais Pascoe voyait d'après le visage d'Alice qu'elle commençait à avoir l'image.
Comme Robert Capper a dit: ‘ Si vous n'obtenez pas les photos, vous n'êtes pas assez proche.
Maintenant, il faut mettre cette image dans une certaine perspective contre, comme je l'ai dit, les grands films d'aujourd'hui.
' Ces gens -'il a fait un geste à un groupe d'hommes et de femmes, posant en trois lignes, le premier rang agenouillé, le plus haut à l'arrière, tout rayonnant comme un photographe s'est reculé pour obtenir leur photo avec le Mur dans un accent clair.
Il y a la photo, mais c'est un chèque.
Oui, juste pour avoir la photo de ça.
Une image que vous trouverez pour essayer en quelque sorte et ex vous donner un exemple de certains des livres de texte ont eu quelques grandes images sur ces types particuliers d'exemples des lois dans la pratique.
Il était difficile de faire des rayons x jusqu'à sa jambe, et comme il s'agissait d'une petite machine et avait besoin d'une exposition relativement longue, il était difficile d'obtenir une image claire avec lui tremblant comme le pauvre garçon le faisait à ce moment - là.
‘ J'ai compris la photo, a - t - il dit.
Elle est très sédative, et le médecin la reverra le matin pour avoir une image plus complète des choses.
L'accent a été mis sur l'importance d'identifier les principaux responsables de la décision et de s'assurer qu'ils disposent de l'information appropriée — beaucoup a été fait sur la nécessité d'obtenir une image équilibrée sur laquelle prendre leurs décisions.
Les designers obtiennent l'image
Dans où est Lisa, où est Freddie, de toute façon c'est où est Wally, car il a dit euh je pense que je vais avoir une photo de quelqu'un et euh bien sûr il a dit que tu vas l'appeler Où est Wally?
Les gens voulaient être le prochain mannequin à s'asseoir et elle leur parlait pendant environ une heure et dessinait, et ils avaient une photo à la fin de la session, tout comme vous êtes dans la rue. '
Si on l'utilise, on paiera, et tu récupéreras la photo.
Le morse nous a suivis jusqu'aux eaux peu profondes, et nous nous sommes précipités sur le rivage pour obtenir de meilleures photos.
Les jeunes y restent jusqu'à ce que quelque chose arrive : il pourrait avoir une photo dans une demi-heure, bien qu'il ait raccroché jusqu'à 4 heures du matin.
Voyez si je peux vous trouver une photo d'un d'un, j'ai une photo d'un légionnaire romain ici, mais pas le porteur standard.
Et puis j'ai eu toutes les photos de tous les grumes sur les wagons et euh c'était vraiment un, c'était une bonne photo en fait parce que je pensais oh regardez ce pauvre vieux arbre là-bas c'est
Nous avons cette photo.
Mais il n'a pas fait mal, a obtenu une bonne image avec elle.
La réponse allait être que, tout comme nous regardons en arrière sur Darwin et ne remarquons pas son Lamarckism, dans un sens, Darwin n'était pas aussi Darwinien que nous pourrions le penser maintenant, donc nous avons probablement une photo de Freud qui est, euh, plus Freudian comme il était, que Freud vraiment était.
‘ J'ai les photos, de belles photos.
Vous obtenez probablement la photo maintenant— Russan est un produit typique des années 80.
En outre, les employeurs emploient constamment de nouveaux employés, de sorte que le rendement de la sélection doit être calculé sur une plus longue période pour obtenir une image fidèle des effets des méthodes de sélection.
Et il y a beaucoup de choses qu'ils ont fait à la télévision sur lui et de toute façon dans dix-neuf O trois, il est venu dans les dix-neuf cents que vous savez à propos de sa famille et j'ai une photo d'eux dans cet endroit où il est venu.
Par exemple, quelqu'un qui a mal à la gorge peut aussi avoir de la fièvre et vous obtiendrez une image plus complète en regardant les remèdes dans les deux sections.
Vous obtenez oui vous avez des photos de pop stars et que dans The
J'ai ma photo dans le journal — juste un petit — avec chaque article que j'écris.
Et j'ai une photo ici quelque part, que je vais passer.
En comparant les objets dans les musées avec ceux mentionnés dans les inventaires ou vus dans de vieux dessins et photographies, nous nous attendons à obtenir une image plus complète de la vie domestique en Écosse que nous pouvons trouver dans une seule source.
Quand je suis entré dans Holloway ils ont des petites formes et ils ont des photos d'un corps avec toutes les flèches et tout, et où j'ai eu des bleus le médecin a mis ces marques.
Ils savaient que je prenais l'avion ; ils sont venus en courant de partout avec leurs gros objectifs de zoom et ce qu'ils veulent est : les ailes du papillon sont cassées, alors prenons une photo de son visage.
Prenez une photo et ensuite
‘ J'essaie juste d'obtenir la photo, mon vieux.
Les parents ne s'inquiètent pas des autres enfants, mais les leurs et la photo peut bien susciter un certain ressentiment qui peut être combattu au mieux en invitant régulièrement la presse et en veillant à ce que le plus grand nombre possible d'enfants obtiennent leur image dans le journal.
Pourtant, comment pouvons-nous obtenir une image de la façon dont il est possible d'accepter à la fois qu'une tâche est effectuée par des règles (car elle n'est certainement pas faite au hasard) et pourtant l'interprète n'a pas accès à quoi que ce soit aux règles?
Erm, Derek a dit, et Derek a dit que euh qu'il espérait maintenant que tu resterais quand ils auront des photos coquines!
En plaçant des détecteurs de gaz de radon dans les maisons, les scientifiques ont une idée claire du problème dans tout le pays.
Je pense qu'il s'agit d'un premier rendez-vous juste pour obtenir une image générale alors que vous pourriez revenir pour remuer sa mémoire pour des références en disant, vous savez, euh vous avez mentionné ici que vous êtes membre du club de squash, vous souvenez-vous que j'ai dit que je serais à la recherche d'introductions, peut-être nous apprendrons-nous si au début du deuxième rendez-vous vous joggez la mémoire là-bas vous savez en d'autres termes ce que je fais est de garder cela dans mon esprit, que vous vous souvenez du club de squash ou de n'importe quel club qu'il pourrait être et utiliser plus tard, bien que je n'ai pas précisé à ce sujet, que euh parce que je pense que vous pouvez aller à une tangente
Je dois prendre une photo de ces pieds!
Si vous parlez aux femmes dans le genre de projet où elle travaille, je pense que vous avez une très bonne image des personnes qui ont très peu confiance en elles-mêmes et qui pensent certainement que l'éducation n'est pas pour elles, et si vous regardez alors des projets comme la deuxième chance pour les femmes, il ya une gamme de projets d'accès, particulièrement pour les personnes qui veulent retourner à l'éducation quand ils pensent qu'ils ont eu une précieuse petite chance de sortir de l'éducation quand ils étaient à l'école eux-mêmes.
Je l'étais, je pense que j'ai des photos à ce sujet quelque part ou tha qui était dans l'Etoile du soir il n'y a pas si longtemps.
En revanche, P. A. Firby et C. F. Gardiner's Surface Topology est accessible, comprend des champs vectoriels et le groupe homotopique, et il a des photos!
Oui, j'ai une photo de Hugh avec un bout d'affiche décontaminée.
Mais ils ont une photo de la lumière du soleil, du nuage et de tout ça.
' J'ai tellement de photos que je pensais avoir un clair dehors ', explique-t-elle, entouré par les articles de vente qui représentent des mois de dur labeur.
parce que Jo a eu une photo de ma tête quand je dormais et un gros plan
Ils en ont des photos, de lui qui prépare tout graissé.
Je n'arrive pas à avoir cette photo dans l'esprit.
Il essaie d'obtenir une image très claire de ce que vous pouvez faire afin qu'ils puissent vous placer avec précision et ne pas vous envoyer sur trop d'entrevues inutiles.
J'aime avoir des photos comme si le cheval était sur le point de clignoter ou de respirer, les narines sur le point de s'étendre ou de se contracter, les jambes sur le point de se casser dans un trot ou un cantique.
Oh, combien c'est pour avoir les photos, je veux dire
Les téléspectateurs de ce pays ont une image juste des débats et autres débats de notre Assemblée.
Je me demande, inspecteur, si nous pourrions vous poser une ou deux questions pour obtenir une image claire, pour ainsi dire?
Et je sais qu'ils espèrent vous parler aussi, parce que nous tous ici à Burleigh savons combien il est important d'obtenir une image complète de l'enfant, de ses problèmes, de ses espoirs, de ses ambitions, de son — ah — ah — hmm.
Cela pourrait nous aider à obtenir la photo complète si nous pouvions parler à votre femme.
Il est parfois nécessaire d'inverser son propre point de vue, ses propres attitudes et même ses propres valeurs morales afin d'obtenir une image claire de la situation totale.
Normalement, j'aime regarder à travers les livres — vous savez, s'ils ont de belles photos et cela dedans, mais je ne sais pas — je ne suis pas très intéressé en ce moment.
On a des photos.
Le truc, c'est que tu as une image d'ensemble de l'ov.
Et si Pickerings vient à travers il pourrait juste avoir sa photo sur le mur.
Je m'attends à avoir une vue d'ensemble, des faits saillants et des exemples.
Outre l'atmosphère de la maison de campagne du XVIIIe siècle évoquée par l'écriture, nous obtenons également une image très claire de la façon dont ces viandes en pot ont été présentées et un indice substantiel quant à la conception d'autres permutations et combinaisons de volailles, de gibier et de viande pour la mise en pot :
Vous obtenez une image beaucoup plus complète.
D'après ces employeurs, ce sont les enseignants qui ont plus besoin que les élèves de CELA, afin qu'ils puissent se faire une idée de ce qu'était vraiment l'ingénierie (par opposition aux fausses déclarations des médias — grèves, licenciements, etc.) et ainsi mettre sur une "bonne image" de l'ingénierie, attirant, espérons-le, les "élèves plus brillants" dans l'industrie.
Il vous a tiré dessus d'abord? Le colonel a demandé, en essayant d'obtenir toute la photo directement à sa satisfaction.
J'en ai une photo si tu le veux.
J'ai emmené des suspects au poste de police quand je n'ai pas réussi à les briser, et j'ai dit à mon inspecteur exactement ce qui s'est passé, il a toute la photo et ensuite il a fermé la porte et a appelé l'homme, fermé la porte.
On a des photos du super 8 film de l'assassinat si tu veux.
' Les chiffres sont un festin mobile, mais ils montrent combien il est important pour les tests de prévalence anonymisés de se mettre en route afin que nous puissions obtenir une image véritable de l'infection dans la population. '
