Mais si vous voulez quelque chose de plus substantiel, choisissez la crevette ou à la pincée, le poulet — et de préférence l'une des versions plus sèches, comme Bhuna ou Madras ou, encore mieux, un Biryani.
( les clips sont également fournis avec des unités de démarrage — et ceux-ci peuvent être adaptés pour faire des raccords légers à partir de morceaux de gouttière et similaires à un pincement).
On peut toujours attaquer du sud, à la pince.
Un grand log est nécessaire; il devrait s'agir de feuillus lourds — des matières vertes fraîchement coupées le feront à une pincée — et cela agit comme un réflecteur.
Il y a une grande banquette à l'arrière qui accueillera deux adultes ou trois personnes plus petites à une pincée.
Il pourrait prendre la classe étrange en géographie à une pincée, mais il n'avait jamais donné au sujet aucune importance particulière dans l'école, et la plupart des garçons ont abandonné après deux ans.
Ses rendez-vous pour la semaine suivante pourraient, à un moment, être reportés.
Même un peu de nourriture pouvait être pris à un pincement, car ici et il y avait quelques touches pâles d'herbe et ici et là un pissenlit.
Maintenant, à un pincement, je pourrais être en mesure de marcher un pas ou deux sur mes mains avec mes pieds en l'air, croyez-moi, ce n'est pas une belle vue!
Mais ce roman n'a pas seulement un, mais deux barmans qui pourraient aussi à une pincée être salués comme seigneurs de la langue.
" Quelque chose pour nous mettre à l'abri d'une pincée.
Donc vous savez à un pincement vous pourriez probablement le faire comme ça et je suppose que personne ne remarquerait la différence, mais, vous savez, juste en termes de vous savez rendre les choses attrayantes
Les deux espèces se traitaient l'une de l'autre avec la gentillesse lointaine des créatures qui pouvaient, à la pincée, se manger l'une l'autre mais qui avaient décidé de ne pas le faire.
À une pincée, les entretoises peuvent être substituées à quatre écrous de taille appropriée.
Tout d'abord, l'omission complète de ‘ Quand j'ai souvent entendu de jeunes filles se plaindre (Cela peut sembler surprenant, étant donné que le texte a réussi à entrer dans le quarto, même si tard ; mais comme une chanson continue, il aurait pu, à une pincée, avoir été accompagné par le claveciniste d'une feuille séparée, avec un joueur de gamba lisant sur son épaule.
À la pince, utilisez le papier journal : mais cela ne vous aidera pas à concevoir un projet de fantaisie, ni si l'impression frotte sur votre nylon de couleur claire lorsque le'plan'est utilisé comme un motif de coupe.
À un moment, il pourrait très bien se sentir assez en sécurité pour aller de l'avant avec ce qu'il fait, et vous laisser tout le reste.
Une cuillère à café ordinaire se fera à une pincée, bien qu'ils tiennent généralement moins de 5 ml.
Vous pourriez aussi, à la pincée, servir avec les Pizzettas.
Je peux le contourner à la pince, mais rouler sur lui, jamais.
Ou à une pincée, il pourrait se presser dans le tiroir du bureau et se cacher.
Il y aura tout le travail de ferme que Robert laisse derrière nous, donc on pourrait probablement se permettre de le payer, à la pince.
Elle est là dans le ton de la voix: ‘ Mon magasin d'angles vend des pains blancs enroulés et tranchés qui, à la pincée, pourraient poulper une blessure.
Nous les retenons à un prix cent fois supérieur à leur valeur pour nous, pendant quelques mois, quelques années à la pince, mais français ils le seront encore, et à la fin nous devons les laisser partir.
Nous avons réussi environ 10 à 15 miles à une pincée Ce qui n'est pas mauvais pour un couple de vieux'uns est-ce?
Ou si par hasard le bateau n'était pas là, ou trop solidement enchaîné, il pouvait nager à travers une pince.
Cette philosophie a produit des avions forts et excellents tant que l'on était sûr quels membres étaient en tension et qui en compression, car, bien qu'un strut puisse à une pince prendre tension, un fil ne pouvait pas prendre la compression.
Pour se préparer à cela, Neil Miller, le directeur commercial, a dit aux concessionnaires de lire un journal de qualité de préférence le Financial Times, mais le Daily Mail à la pince.
Même quatre à la pince.
L'intérieur est serré, mais quatre places à la pince.
Et je n'ai pas la peine de me trouver une surface réfléchissante où les suivre - bien que sans doute la lueur dans l'œil de Rainbow, ou l'humidité sur les lèvres séparées d'Anya, ferait à un pincement.
J'ai découpé l'Info de façon à pouvoir l'envoyer par fax sur 2 feuilles, donc je pourrais le faire aussi, à la pince.
Ils étaient tous en train de manger des versions miniatures de la nourriture appropriée — un morceau d'agneau comme la langue d'une ruche, une seule feuille d'épinards braisés, une tarte aux champignons pas plus grande qu'un lien de manchette — comme les invités dans la maison d'une poupée, et d'essayer d'ignorer le fait que la zone autour de leur table, qui aurait pu fournir de l'espace pour douze à se tenir à une pince, avait maintenant environ 300 personnes.
Dans le magasin de télévision, probablement le seul endroit à une pincée où il aurait pu y avoir un feu rouge, Bryan Whitehead a dit qu'il y avait eu une occasion où Hawes s'est confondu avec des femelles de caractère douteux.
