Il a réussi à lever le nez de tous, en particulier les narines évasées de Kenneth Williams qui a vu un étranger — dans la Légion étrangère — usurper sa position de mentor de l'équipe.
Alors j'ai décidé de rester là, juste pour lever son nez
Elle a fait un rire dérisoire alors qu'elle s'inclinait de nouveau la tête vers le mur lointain, puis elle a dit: ‘ La précision de cet homme me lève le nez.
Puis elle soufflait comme une bulle elle-même et de devenir plus grosse et plus grasse et de plus en plus bulbeuse jusqu'à ce qu'elle remplisse tout le ciel et je savais que si elle éclatait l'explosion me noierait aussi dans la boue, et je pouvais sentir le lisier dans mes narines déjà et il montait mon nez et je ne pouvais pas respirer et...
Certaines choses que je dis se lèvent un peu le nez de ma mère.
Tu devrais entendre Brian quand quelque chose lui monte le nez.
Si vous pensez à la question fiscale, vous savez, le gouvernement de Westminster exerce des contrôles très stricts sur ce que les gouvernements locaux peuvent dépenser, sur le montant qu'ils peuvent emprunter, sur ce qu'ils dépensent en général s'ils n'aiment pas qu'ils appliquent des sanctions financières aux gouvernements locaux, et s'ils se lèvent vraiment le nez, ils abolissent complètement le gouvernement local.
Eh bien, ils veulent le déplacer ils veulent développer la zone et eh bien maintenant ils parlent aussi bien de sortir les arbres de là-bas aussi qui se lève vraiment le nez des gens il semblerait.
La puce qui n'oublie jamais / La levure de Brewer fait l'hémoglobine / Bras intelligent se lève le nez / Recherche de puissance géothermique coupée / Mémoire atomique /Bike Bike roue avec trois rayons
Oh, mais ils montent vraiment mon nez! juste vouloir faire est de me téléphoner, vous savez, je sa oh ai eu une rangée avec, ne dites pas quelque chose comme environ quart à quatre fois et je lui ai dit, eh bien, je vais être tout à fait honnête j'ai dit qu'il y a soixante livres par semaine ou soixante-dix livres par semaine je reçois plus que vous j'ai dit que je n'ai jamais entendu une charge de pratts gémissants dans toute ma vie!
Edward et toi n'êtes pas impliqués émotionnellement comme nous, et il ne va pas vous lever le nez de la même façon et je saurai où il est et qu'il va bien.
Ça me monte le nez.
Je parie que ça te monte vraiment le nez que mes tricots sont si populaires.
Oui, et une telle, elle secouait la tête, qui disait une jambe arrière sur un âne, et avec une telle politesse qu'elle lève le nez et sous la peau et sur les nerfs.
Il y a certainement assez d'aperçus à trouver, comme l'observation que les hommes s'opposaient à ce que les femmes fument en public parce qu'on fume pour soi-même : c'était l'exposition du narcissisme féminin (qui s'est levé le nez).
Le pollen est minuscule et minute, si minute qu'il peut lever votre nez et vous donner de la fièvre de foin, mais er vous n'êtes jamais gon na attraper la fièvre de foin des modules parce qu'ils ne seront jamais libérés, ils sont relativement massifs par rapport au pollen.
Cette partie du siècle de l'adversaire qui se lève le nez ( 5 )
Et ils sont nos clients plus durables donc je ne pense pas que nous sommes gon na se lever le nez trop.
Le sécheur s'est levé le nez, et il a éternué.
Angela m'a levé le nez comme d'habitude sur ce point au cours du déjeuner, se vantant de l'importance de voir que les ministres étaient bien informés et par les bonnes personnes.
Et pendant tout ce brouhaha sur Richard Harris se levait le fameux nez cassé d'Heston.
Je ne savais pas que ça te remonterait le nez si vite et jusqu'ici.
De plus, pour utiliser un autre terme d'argot familier, je souhaite qu'il cesse de ‘ me lever le nez avec son dénigrement de ses semblables humains qui vivent sous le Gap de Watford.
