De temps à autre, les autorités ont eu vent de ces violations des règlements et des clubs punis, mais elles n'ont pas régulièrement inspecté les livres et les révélations de paiements supplémentaires ont eu tendance à émerger à la suite d'autres enquêtes.
Tout d'abord, il doit redoubler d'efforts pour qu'une technologie utile du point de vue militaire s'éteigne à un stade précoce.
Une fois qu'ils auront le vent de ça, ils m'auront là-dedans comme un coup de feu — et mes mains empirent.
Mais alors les avocats en ont eu vent: les vautours du système monétaire.
Hank n'avait aucun doute que, tôt ou tard, les vieux tabby - chats comme la femme MacDonald en tireraient vent et donneraient à sa mère l'enfer à ce sujet.
Eh bien le truc c'est qu'ils ne sont pas gon na obtenir un vent d'erm ce qui donc il est gon na se faire virer.
Je ne pourrai jamais sans que la police en ait le vent.
Vendredi, ses actions ont bondi de 2p à 32p alors que le marché a eu vent d'une sorte d'accord, valorisant le groupe à £ 130millions.
De l'autre côté de l'eau, aucun des prévisualistes intrépides ne semble avoir eu vent de DB2/6000, mais demain, IBM est également astuce pour dévoiler une nouvelle version de la base de données mainframe DB2, version 3.1 avec support pour Distributed Relational Data Base Architecture pour mettre à jour simultanément des bases de données sur plusieurs sites.
Quand la presse s'en empare, le cronyme cède la place à l'abus de pouvoir, car les personnes dont le pire délit est d'avoir organisé des voyages aériens coûteux sont bafouées par la rumeur selon laquelle elles doivent faire l'objet d'une enquête criminelle.
Si quelqu'un a eu vent d'étrangers dans la région, nous avons renvoyé les enfants à leurs parents immédiatement.
L'ennemi a vite pris conscience de l'importance du travail à Bawdsey et notre intelligence a eu vent de plans pour une tentative massive de démolir la station de recherche.
Quand les diverses organisations occultes s'évanouissent de l'existence du secret inexistant, bien sûr, elles le prennent au sérieux et ne s'arrêtent à rien pour le découvrir et se font ainsi Maîtres du monde.
Et puis il a ajouté: ‘ Je parlais à l'un des videurs de Big Joe et c'est à son avis qu'elle a eu vent de ce qui devait se passer, avant qu'ils aient eu le temps de lui donner une dose, probablement.
Vous avez dû avoir vent d'un nom ou deux...
Les Chypriotes grecs ont eu le vent d'une idée de M. Hurd de rencontrer Rauf Denktash lui-même et ils disent que ce serait un acte hostile.
De Gaulle avait eu vent du plan d'invasion des Alliés en août 1942, mais il n'était probablement pas au courant de toutes ses implications politiques.
Ron a dit qu'il préparait une notice nécrologique de Lord Mountbatten depuis un certain temps, que Mountbatten en avait d'une manière ou d'une autre eu vent et qu'il s'était approché de la BBC en vue de participer.
La parole de sa présence avait atteint le commandant de l'armée à Inverness et 1500 hommes ont été secrètement envoyés pour le capturer, mais son hôtesse a eu vent du plan et envoyé le prince à l'abri dans les bois, ayant posté quatre serviteurs avec un forgeron local pour surveiller la colonne qui s'approchait.
Les sources qui ont eu vent du projet prétendent qu'il est important pour les efforts de Microsoft de pousser NT dans l'entreprise.
Comme le nouveau système téléphonique, que Beryl et June de Crouch End BT ont gentiment installé dans notre maison après une vague de pervers anonymes et asthmatiques ont eu vent de notre numéro.
Je ne l'aurais jamais vécu si Lil avait eu vent de ça.
Il avait eu vent d'une rumeur que Vincent avait prévu d'éponger ses riches parents et il espérait que ce n'était pas vrai.
Enfin, Hastings a peut-être eu vent des desseins de Gloucester sur le trône.
( Il est toujours épelé N O E, et la réponse a un E. ) On a ce sentiment que les gens avaient le vent de M. Edward Heath marchant dans la rue, et sortaient par les portes de derrière de la maison.
En février, la presse locale avait eu vent de l'affaire.
À son avis, ceux-ci ont prouvé de façon concluante que Marius avait décidé de changer sa volonté en sa faveur, et que Nigel avait eu vent de cela et prévalu des plans de son père en le tuant.
Sa retraite était cependant purement tactique, car le chasseur avait eu vent de sa carrière et, à partir du début de 1869, il commença à poser ses pièges, en sachant avec certitude qu'il était sur la bonne voie.
" Bien, faisons cela avant que la presse n'ait vent de ce qui s'est passé, a dit l'inspecteur Drew.
Voici l'image - faux Grisby Flatpattern qui, ayant eu vent du syndicat, a commencé à produire ses propres images Hopkin.
Ils attaquent le sens, sauvagement le palais, ravagent les entrailles et s'annoncent en termes forts et pitoyables pour qu'on en fasse vent bien avant qu'on ne les voie.
Enfin, Hastings a peut-être eu vent des desseins de Gloucester sur le trône.
