Lors des nominations ministérielles, par exemple, alors qu'il a fait changer ses intentions à MacDonald dans un certain nombre de cas, il ne l'a pas fait sans plainte occasionnelle devant le premier ministre, et continuer à donner et à prendre entre les deux dirigeants.
Dans cette liaison, il devrait y avoir beaucoup de dons et d'acceptation, générant la confiance et le respect mutuel.
Il a placé le cours dans une perspective très raisonnable, à notre avis, en disant que nous étions ici pour enseigner nos spécialités particulières, mais évidemment il faudrait donner et prendre, en ce sens que nous nous adapterions aux besoins des élèves, et qu'ils s'adapteraient eux-mêmes au genre de choses que nous nous sentions capables d'enseigner.
En 1961 Lionel McColvin a écrit que ‘ le bibliothécaire des enfants réussis doit avoir ‘ le bon sens, ce qui signifie qu'elle doit être capable de prendre les choses comme elles sont, de faire simplement ce que la situation exige, sans agitation, de donner et prendre, d'être tolérante, d'être pratique.
Revenant au travail de Gorer, cette situation ajoute au sentiment de la plupart de ses répondants qui donnent - et - prise, compréhension et discussion, confiance mutuelle et aide, etc. rang élevé dans un mariage heureux.
Il y avait un peu d'argent et d'argent.
' J'ai donné et j'ai pris, et c'est éternel.
L'exaspération l'a souvent conduit à des actes de malice pour lesquels il a été rapidement rappé par sa tante porteuse de verges, mais l'atmosphère dans laquelle la punition a été donnée et prise était détendue, avec son oncle capable de rire de certaines de ses farces.
Le juge de première instance a conclu ses instructions complémentaires en évoquant la nécessité pour les membres du jury de ‘ donner et de prendre'dans leurs délibérations, tout en respectant scrupuleusement les serments de leurs jurés.
La transition du retour au retour peut être facilitée par la compréhension des collègues et des tuteurs, mais inévitablement votre succès à répondre à toute nouvelle demande faite sur vous dépendra de vos propres réserves de volonté, d'affirmation, de donner et de prendre, et de bon sens.
Une grande partie de cela a lieu dans le don et la prise du monde non structuré de l'aire de jeux.
Il a également évoqué cette petite histoire de donner et de prendre qui lie l'Europe au continent africain : de la culture ifé à l'histoire de Carthage à l'influence de l'Afrique sur l'art européen moderne.
Dans le tact, il permet que ‘ même dans les rapports homosexuels, il ya un'donner et prendre 'tout absent du mal réel, la masturbation.
Donc je pense qu'il y avait plus de partage entre nos performances que n'importe quelle autre relation.
De nombreuses petites entreprises pourraient être maintenues pendant des périodes difficiles de leur cycle de vie si elles étaient associées à des établissements d'enseignement qui pouvaient offrir des installations, une formation professionnelle, des conseils professionnels, un partage du personnel sur une base souple, des étudiants détachés en tant qu'ajouts réels à la main-d'oeuvre, des coentreprises économiques telles que le commerce, des installations partagées telles que les crèches, etc.
Oui, cela me semble correspondre à ce genre de projet de loi, euh pour être tout à fait honnête, je préférerais que nous fondions les promesses sur un document précédent que T six un, euh vous savez, une sorte de succès typique du fait de regarder vers l'avant parce qu'au moins euh ce n'est pas tellement, vous savez, une sorte de difficile à obtenir que vous savez comme une sorte de réparation de nids de poules à l'intérieur, quand vous considérez que la raison pour laquelle les nids de poules à l'intérieur ne sont pas mélangés est parce que la législation du gouvernement a qu'il nous faut en fait des lignes peintes tous autour d'eux, afin qu'ils puissent faire partie de l'ensemble de la réparation de routes dans de nombreux cas, je veux dire que les plus difficiles ne sont pas aussi communs, alors je pense que peut-être certaines de ces promesses sont si difficiles parce qu'elles donnent d'une main et reprennent avec l'autre, vous savez, il dit que nous promettons, mais, je dirais que ce n'est pas une promesse, vous dites que certaines de ces promesses sont si difficiles, vous savez, euh fusion, j'ai oublié, mais s'il dit, vous savez, vous savez, si il ple
Il doit y avoir une volonté parmi tous les membres d'un tel groupe d'être prêts à donner et à prendre, d'offrir des critiques et de les recevoir, d'encourager et d'être encouragés, etc.
Après les Sketches, les Pères et les Enfants non fictifs de Sportsman est le meilleur livre de Turgenev, et la meilleure chose en elle, à part peut - être le vieux couple endeuillé à la fin, est le don sensible - et - le mariage de l'idéalisme de son héros à son scepticisme, une quête, un idéalisme généreux et un scepticisme inébranlable.
Nous devons obtenir le don et prendre le mélange juste à droite, donc ça sonnait comme un café!
Dans ces deux trios de moyenne période plus subtilement marqué op. 70, et surtout dans les échanges éminemment civilisés de la seconde, j'ai été très impressionné par leur don et leur prise.
La réciprocité implique le dualisme ou la symétrie : un don et une prise entre deux groupes ou individus équivalents, dans lesquels le potentiel d'endettement est toujours présent ( Polanyi 1957 ).
La belle conversation dans les séances sur l'amour et la compréhension, donner et prendre, a commencé à se flétrir sur la vigne.
Avec 20 délégations, chacune lit des déclarations préparées ; il n'y a pas d'accord - et - et le communiqué est un communiqué de presse arrosé le moins - commun - dénominateur.
Si nous continuons d'écouter et d'apprendre les uns des autres, de donner et de prendre comme égaux, alors nous entrerons dans cette nouvelle ère.
Une approche positive du Royaume-Uni — bonne pour la Grande-Bretagne et bonne pour l'Europe — pourrait nous faire gagner des partenaires et des alliés à Maastricht qui pourraient soutenir les propositions positives de la Grande-Bretagne, qui pourraient s'associer à nous sur des propositions d'autres que nous nous opposons et qui pourraient être des contreparties dans les dons et les prises de participation à toute négociation.
La minorité qui fume devrait avoir le droit de choisir si et quand elle cessera de fumer et de prendre de courtes pauses pendant le temps de travail.
Comme pour toutes les négociations internationales, il y a eu des concessions et des concessions entre les 12 États membres.
La façon d'arrêter ce problème se développe est de s'assurer que votre enfant joue avec d'autres enfants dès le plus jeune âge, et s'habitue à donner et à prendre du jeu.
A grande vitesse, l'Alpine se sent stable, ce qui suggère une attention particulière à l'accord aérodynamique et c'est seulement à des vitesses plus basses, sur donner - et - prendre des routes, que le prix de la disposition du moteur arrière doit être payé avec une vagueur momentanée dans la direction lorsque la voiture pointe un front.
‘ Nous avons tous les deux appris notre dialectique dans l'arène académique où des coups qui effrayeraient les cotéries littéraires londoniennes sont donnés et pris en bonne partie ; et même là où vous me pensez parfois trop pert vous ne me soupçonnerez pas de malice.
Ils se produisent beaucoup plus à travers l'expérience personnelle et le don - et - de discuter avec des amis, des voisins, des compagnons de boisson et des collègues.
Vous avez besoin de donner - et - prendre dans votre relation.
Barry se souvient de son temps à Ealing comme d'une période d'apprentissage intense: ‘ C'était beaucoup un effort d'équipe là-bas, avec beaucoup de donner et de prendre.
Le meilleur des amours sont mutuels, avec une quantité assez égale de donner et de prendre, autant reçu que donné.
Mais au lieu de faire des compromis et de donner et d'accepter des discussions de bonne foi, il y a eu paralysie.
Ils semblent donner et prendre sans conception.
Pourquoi ne pas, peut-être, poursuivre ses réformes unilatérales tout en laissant les efforts pour donner - et - entreprendre des négociations sur la constitution tomber en deuxième place?
Donner et prendre est essentiel pour le succès.
Le discours du premier ministre sur le travail avec les conseils sonne plutôt creux dans les oreilles de M. Cawley: ‘ Mon idée d'un partenariat est que c'est une chose à deux sens, avec donner et prendre.
Paul appréciait le discours à la maison du professeur, le don et la prise d'idées ; actuellement, il commença à esquisser certains de ceux-ci au logement, et avant que de nombreuses semaines n'aient passé avaient un livre sur ses mains.
Donc c'était une sorte de cadeau et de prise.
En d'autres termes, FTC serait très heureux de partager la couverture du jeu avec la BBC et ITV, à condition qu'il y ait des dons et des prises.
Donnez et prenez.
Et cela donnerait à Docteur Qui une continuité visuelle beaucoup plus grande car il n'y aurait pas besoin de s'inquiéter de donner - et - prendre des discussions avec les concepteurs d'effets formels.
Mais il n'a rien à voir avec ce type, il profite de sa taille.
Évidemment, il faut ‘ donner et prendre'des deux côtés ; par exemple, je ne m'attendrais pas à ce qu'un espace pour le cycle soit garanti si je montais sans réserve.
Ces parents sont remarquables parce qu'ils encouragent les dons et les prises verbales et qu'ils partagent avec l'enfant le raisonnement qui sous-tend leur politique.
Ajouté à la manipulation simple qui donne juste un soupçon de survirage lorsque l'accélérateur est levé à l'entrée d'un coin, le résultat est une voiture qui peut accomplir de longues distances sur donner - et - prendre des routes sans jamais fatiguer le conducteur.
Et quand vous essayez dans le passé quand j'ai essayé de trouver un moyen d'imposer la discipline, il n'y a pas moyen parce que tout à fait à juste titre, vous n'êtes pas autorisé à frapper des enfants, je n'ai jamais voulu et je ne l'ai jamais fait dans une école où il y avait un merveilleux esprit de donner et prendre que j'avais l'habitude de fouetter mon petit chausson de velours noir à l'occasion et frapper certains des plus grands garçons sur le haut de la cuisse.
Dans ce donner et prendre la totalité supernationale avec sa structure graduée des sociétés grandit à un rythme, rempli de l'esprit d'une tâche tout compris, infini dans la variété de ses branches mais unique dans son infinité.
Nous sommes au courant d'un certain nombre de ces événements et, si nécessaire, nous devrons engager des discussions avec les conseils de district et il y a un élément de donner et d'y prendre.
L'orthodoxie de la planification de l'éducation et de la politique d'aide est soumise à des changements spectaculaires au fur et à mesure que la politique mondiale change, car les conseils donnés avec une telle confiance et pris dans les années précédentes ne donnent pas les fruits promis, car les vieux gourous sont discrédités et de nouveaux se lèvent pour prendre leur place.
