Si vous regardez le départ ou les premiers kilomètres, vous verrez une masse d'humanité se déplacer au rythme d'un escargot.
Le conducteur, soucieux d'être le dernier mot de la clientèle, a conduit à un rythme d'escargot afin que les passagers puissent marcher à côté du train et cueillir des fleurs.
Je dis à ton père qu'il t'a appelé, qu'il a dit que tu allais au rythme d'un escargot, n'est-ce pas aujourd'hui?
[En Inde] tout voyageur blanc... doit se déplacer comme un escargot, et parfois au rythme d'un escargot, avec sa maison, ou une bonne partie de celle-ci, sur son dos.
Il passa aussi longtemps qu'il put faire le tour de la salle des fumeurs au rythme d'un escargot, nettoyer des cendriers propres et polir des tables polies, et, convoqué une ou deux fois pour attendre les autres membres, il traîné le processus de les servir pour une durée excessive.
Dans la pratique, nous avons procédé au rythme absolu de l'escargot, et chaque étape que nous avons franchie a été entravée par des malentendus, des soupçons et des arguments constants.
Un cheval et une charrette solitaire s'approchent, venant à un rythme d'escargot de la direction de l'éléphant et du château.
Les États-Unis – en croissance à un rythme d'escargots depuis 2010 – sont confrontés à des risques de baisse considérables dus à la crise de la zone euro.
Mais l'autre moitié voulait que la journée continue pour toujours, pour que Penry conduise au rythme d'un escargot sur le chemin du retour pour prolonger leur temps ensemble jusqu'à la dernière minute possible.
Aujourd'hui, comme presque n'importe qui à l'est de l'ancien rideau de fer vous dira, cependant, l'élargissement avance à un rythme d'escargot.
En comparaison avec les oiseaux et même avec nous-mêmes, ces animaux vivent vraiment leur vie au rythme d'un escargot.
Il était dix minutes avant qu'elle revienne au rythme d'un escargot avec quatre coups de rhum.
Les observateurs confirment cependant que l'évacuation progresse au rythme d'un escargot.
Les ingénieurs ont été contraints d'opérer au rythme d'un escargot pour contrer le danger que le pont ne se détériore davantage.
Après avoir progressé à un rythme d'escargot pendant de nombreuses années, nous nous trouvons soudain invités à participer à une ruée du Gadarene vers l'union économique et politique.
Il en avait assez de continuer au rythme d'un escargot.
