Elle aimait tellement donner la tête que j'avais l'habitude de leur faire tomber la tête.
Si la sélection naturelle lui donnait la tête, et un temps infini pour travailler, alors il semble que toutes les lignées tendraient inexorablement vers la " perfection " ; où la perfection était définie comme une adaptation parfaite.
Fanny Burney a dit à Johnson que Shakespeare'n'aurait jamais pu voir un Caliban ', et Johnson lui a dit qu'après avoir vu un homme Shakespeare savait en varier une ;'Un homme qui dessinerait une vache monstrueuse, doit d'abord savoir ce qu'est une vache communément ; ou comment peut-il dire que pour lui donner une tête d'âne ou une défense d'éléphant va la rendre monstrueuse? '
Elle aime donner la tête mais elle n'aime pas avaler.
