Comme l'a dit John Major, ils nous ont donné un nez sanglant.
Un coup vers le haut au nez, le conduire vers le front pourrait gravement blesser votre agresseur quand vous avez seulement eu l'intention de lui donner un nez sanglant.
La tentative de l'Irak de donner un nez de sang rapide au gouvernement de Téhéran n'a été qu'un succès partiel.
Les utilisateurs ont donné à IBM un nez sanglant et IBM, en apprenant la leçon, apporte des changements à la fois au terrain de marketing et à la technologie.
En privé, le capitaine Simcox espérait que l'IRA serait un match pour les Tans — peut-être que cela était trop attendu — mais ce serait quelque chose s'ils pouvaient leur mettre des manières et leur donner un nez sanglant de temps en temps.
Dans leur empressement à donner un « nez sanglant » au gouvernement, les électeurs de l'opposition auraient afflué vers le candidat le mieux placé pour vaincre le conservateur sortant.
