Je vais te donner un peu de chagrin si tu dis
Ce sont eux qui leur ont fait tant de peine en raison de faibles rendements en puces ( UX n° 412, 413).
On dirait que quelqu'un te donne du chagrin?
Ces appels, ils ne m'ont pas causé de chagrin.
Est - ce que votre voiture de VV vous donne de l'argent?
Les services à donner à son fils unique plus de chagrin que n'importe quel mortel devrait avoir à supporter.
' Ils ne vous feront pas de peine dans les prochains jours, a-t-il dit.
Il est comme ma voiture, il est comme le fiasco, bien au-delà de son meilleur, donnant à tout le monde du chagrin, et brûlant de l'argent, du caoutchouc et de l'huile.
Le muscle me donne du chagrin, mais tant qu'il n'y a pas de dommages à long terme, je suis prêt à jouer à travers la barrière de la douleur. '
