' Cela devrait donner à Mait une pause pour réfléchir,'il murmura, se redressant et retournant dans le cimetière pour récupérer son parapluie.
Bien que ces groupes soient très petits et n'aient certainement pas un caractère révolutionnaire, le retour des mots < < Gauche > > et < < démocratie > > au vocabulaire politique des personnes non interdites par le régime a sans aucun doute donné une pause à Franco.
Son suivi m'a donné une pause.
Suffisant au jour le jour n'est jamais le mal en ce qui concerne IBM Corp, donc pas content de donner à ses grands utilisateurs de systèmes pause pour la pensée profonde, l'entreprise a également annoncé le logiciel AIX High Availability Cluster Multi - Processing/6000 pour la boîte RS/6000 Unix.
Blast, j'avais tout oublié à propos de cette petite bizarrerie, bien que cela m'ait donné une pause à l'époque.
L'adultère donne une pause à Ray pour réfléchir
C'est cette dernière qui lui a donné une pause, car il a dit: ‘ Bien que je n'en aie pas eu connaissance — ce lieu où siègent les douze juges — je croyais que je l'avais rêvé depuis longtemps, et je l'ai connu pour un lieu de grande finalité et d'immense puissance.
Sa présence continue l'a toujours surpris puisqu'elle ne servait à rien qu'il pouvait voir sauf symboliquement couper le cap et donner aux voyageurs une pause pour se demander s'ils voulaient vraiment continuer.
Cela devrait faire réfléchir les grands détaillants européens.
Alors qu'Eva était à Usher, la situation politique ne leur donnait pas trop de temps pour réfléchir.
( Il leur donne — et le public — une bonne pause.
Pour mourir, pour dormir ; Pour dormir : perchance à rêver : oui, il y a le frottement ; Car dans ce sommeil de la mort ce que les rêves peuvent venir Quand nous avons semé cette bobine mortelle, Doit nous faire une pause.
Quand ils se sont séparés, il était sûr qu'il avait accordé à Ludovico une pause sérieuse pour réfléchir.
S'il donnait une pause à Eva pour la pensée, il n'a certainement pas montré dans aucune relaxation du rythme qu'elle s'est fixé.
Savoir ce qu'Edmund a fait à son vrai père aurait pu faire une pause à Cornwall avant de se proclamer le prochain.
Toutefois, le secrétaire de la Défense, Dick Cheney, a déclaré qu'à la lumière des récents événements politiques en Union soviétique, qui lui avaient donné < < une certaine pause pour s'inquiéter > >, le programme de réduction pourrait être interrompu si l'armée soviétique montrait des signes de réaffirmation de son pouvoir.
Cette terrible menace, bien sûr, leur a donné une pause.
Leur position de fils le moins favorisé m'a donné une pause pour réfléchir.
Microsoft continue également de faire pression pour que ses propres technologies LAN, e - mail et autres soient acceptées en tant que normes malgré l'existence de normes de fait et de droit soutenues par des systèmes Unix de bureau, une position qui doit permettre aux utilisateurs de s'arrêter.
Un rafraîchissement de quinze secondes vous donne cette pause vitale qui vous permettra de lire la parole pendant des périodes plus longues à la fois que cela ne serait possible autrement.
C'est pourquoi tous les corps occupés qui choisissent d'entrer dans le siège arrière d'un taxi londonien garé sont récompensés par une vue qui peut leur donner une pause pour réfléchir.
Une seule chose lui a donné une pause.
Le nom pour nous faire une pause ici est celui de G.W. Prothero.
Quand on entend et voit les grilles et les axes à l'intérieur desquels les enseignants sont encouragés à suivre le progrès de chaque enfant, il devrait être suffisant de donner à n'importe quelle personne saine d'esprit pause pour la pensée!
Ce qui lui a donné une pause n'était pas le manque de sympathie pour l'entreprise, mais la terrible difficulté de gérer sa grand-mère par rapport à Léon.
La puissance des armes de la plate-forme et la menace qu'elles posaient étaient suffisantes pour donner à tout le monde une pause pour réfléchir, mais maintenant elles semblaient quelque peu plus mortelles parce qu'elles étaient invisibles — cachées derrière des ports d'armes qui avaient été conçus à de si belles tolérances que Rostov ne pouvait détecter aucun indice d'entre elles sur la peau en métal courbé.
Il reste certaines continuités qui devraient nous donner une pause.
Ce n'est pas la taille physique de Billingsley qui a provoqué cette peur, car j'étais de taille avec lui, ni sa profession qui m'a donné une pause, mais plutôt l'aura de la violence naissante qu'il a rayonnée comme un haut fourneau.
Le contenu sexuel du film a donné à Kylie une pause pour réfléchir.
Les croyances tribales africaines lui ont donné une pause plus sérieuse pour réfléchir.
La vue de ces grands bastions donne n'importe lequel - être attaquant juste pause pour la pensée.
Cela m'a donné une pause, et quand je suis retourné à la cabane, j'ai essayé quelques sourires dans un miroir de main, et j'ai décidé qu'il avait tout à fait raison!
‘ J'étais très inquiet de le faire tenir à l'écran pendant deux heures et demie et cela m'a donné une pause.
Il y avait un regard objectif dans ses yeux qui lui donnait une pause.
Sa réponse angoissée semble lui donner une pause, mais il n'a pas eu le temps de la suivre, alors que l'orgue commence à jouer l'entrée triomphale de la Reine de Sheba.
