Il m'a donné les flippants, alors j'ai regardé autour de moi.
Ils se sont moqués, ils sont scintilleurs et ils donnent à des gens les flippants.
La perspective d'être marbré sur Gullholm pendant des jours avec un Heathcliff dérobé de sa Cathy lui a donné les flippants.
Elle se rappelait comment il lui avait donné les flippants.
Ils peuvent vous donner les flippants, mais pas Ray Gabriel.
Ça me fait flipper et je sais que ça a effrayé les gamins.
Ça me fait chier, c'est tout.
‘ Pour vous dire la vérité, cela m'a donné les flippants.
Je pense que c'est un homme charmant et qu'il est certainement meilleur que Major ou Kinnock, qui me donne tous les deux les flippants.
C'est drôle, mais même si elle savait que Delaney, Lawton et Forster engageaient Mahon — elle entendait le feu des armes — les couloirs obscurs vides de l'endroit lui donnaient les flippants.
Ça t'a fait flipper.
‘ Cet endroit, il me donne les flippants.
‘ Il me donne encore les flippants, a dit Lydia.
Ça me fait chier!
Pour cet endroit, ça me fait vraiment flipper.
Il semblait complètement dans son élément, bien que tous ces moines qui flattaient autour de l'endroit plutôt m'aient donné les flippants.
‘ Ça ne me dérange pas de vous dire, docteur, que Mme Carrow m'a donné des flippants parfois quand j'ai pris soin de Mlle Celia.
Son visage resta alors que les autres s'en étaient sortis, désossés et prédateurs, ses yeux affamés, son sourire lui donnant encore les rampants.
Ils nous donnaient les flippants.
Ça lui a donné les flippants dès le début.
Ce que Trudy et Juanita et les autres essaient de dire, me semble-t-il, c'est que Tod leur donne les flippants.
Les vieilles maisons te donnent les crapules, n'est-ce pas Bill?
Il me fait chier.
Ces deux-là allaient lui donner les flippants si elle devait vraiment les emmener jusqu'à Titan.
Je n'ai pas beaucoup aimé, les souris et comme ça m'ont toujours donné les flippants, mais j'ai eu pitié que ça me taise.
