' Donnez-leur l'œil heureux. '
Alors que Hyacinthe a obtenu des points, d'autres, tout aussi prédateurs, lui ont donné l'œil.
Elle lui donne les yeux, elle les a trouvés.
‘ Elle les ramassait au hasard et disait des choses comme:'Ce garçon est dans un fauteuil roulant, mais cela ne l'empêche pas de me donner l'œil,'ou,'C'est le étalon de l'université, mais il ne coupe pas de glace avec moi.
Une de mes amies a utilisé une astuce particulièrement efficace pour décourager les hommes qui persistaient à lui donner l'œil sur les trains ou les autobus.
Puis j'ai failli tomber quand Hywel est entré parce que je l'ai rencontré sur la montagne et il m'a donné l'œil.
L'infirmière de gommage, l'infirmière del Puablo, me donne l'œil.
Je me souviens qu'il n'a jamais cessé de parler et que je lui avais donné l'œil de poisson froid.
Un groupe de garçons a parlé fort et l'un m'a donné l'œil
Tout ce que vous aviez à faire, c'était de passer en talons hauts et en jupe serrée avec vos perles de popper accrochées à votre bouton - le cardigan et un soutien-gorge qui ont façonné vos seins en cônes fortement saillants et ils ont explosé dans des bruits admirants, vous ont donné l'œil, vous ont même suivi à la maison.
