Mais la trouver, c'était lui donner la glissade, et elle n'avait pas eu trop de succès à ça la dernière fois.
‘ Eh bien, à cause d'une négligence inexplicable, il soupira et secoua la tête, 'ils semblent nous avoir donné la glissade.
Après avoir donné la glissade à leurs poursuivants, les voleurs ont abandonné le Cavalier.
‘ Et je n'ai pas l'intention de vous permettre de me donner le slip ce soir.
... parvient à donner à sa mère la glissade en revendiquant le besoin d'aller 'au lav'.
En dehors de Fedorov, celui qui nous a donné la glissade l'autre soir pourrait se présenter.
Quand Victor et moi leur avons donné le slip à la gare de Victoria, ils savaient que nous étions sur eux.
Ils ne m'ont même pas vu leur donner la glissade!
La police a été informée et a suivi Newall mais il leur a donné la glissade et s'est enfui de la Grande-Bretagne sur un yacht qu'il a hérité de ses parents, un tribunal à Gibraltar a entendu.
Je leur ai donné la gâchette.
Il était logé dans un bloc qui comprenait des appartements - à l'usage des membres de la compagnie de répertoire, et c'est ici que Crawford a réussi à donner son chaperon le glissement pendant quelques jours, sentant qu'à seize ans il était assez vieux pour s'occuper de lui-même.
Il n'y aurait pas de raison de prendre un homme — même un homme qui avait donné le CI5 les années précédentes — quand cet homme venait à eux.
Quand vous avez fini là-bas, il y avait quelqu'un en service pour vous faire une glissade.
Ils étaient déterminés à confronter l'inspecteur du patrimoine anglais, mais il est vite devenu clair qu'il leur avait donné la glissade.
Il avait été sous la garde d'infirmières psychiatriques, mais après que son procès ait été ajourné pour la journée, il leur a donné la glissade.
Schizophrenic Clive Wells se trouvait au Old Bailey accusé d'avoir tué un homme de 63 ans lorsqu'il a donné le coup aux infirmières spécialisées.
Mme Westaway est généralement très bonne pour le garder sous contrôle, mais il a dû lui donner la glissade d'une manière ou d'une autre.
Elle a aimé leur donner la glissade, comme elle a parfois réussi à le faire.
Quelque part, et d'une manière ou d'une autre, elle leur avait donné la glissade, scindé le tapis de Virginie rampante dans l'obscurité et scutté à travers la pelouse pour se cacher.
Puis je lui ai donné la glissade et je suis venu à Londres.
‘ Ou il nous donnera la glissade.
Il y a une semaine, son plan était de donner le slip à Travis et d'attraper le premier vol.
Toujours en liberté... un prisonnier armé fait glisser la police.
L'éclat est devenu une étoile internationale lorsqu'il a donné la glissade aux scientifiques russes en septembre dernier.
J'ai décidé de donner la glissade aux autorités et je suis passé par la fenêtre de la salle de bains de l'hôtel et je me suis perdu à Moscou.
Un poète a écrit un poème appelé le Hound of Hell dans lequel il dessine Francis Thompson, le nom na du poète, dans lequel il dessine Je, er Dieu poursuivant des hommes et des femmes dans les couloirs et les labyrinthes du temps, tout au long de leur vie, poursuivant sans relâche et peu importe combien vous essayez de donner à Dieu la glissade, il est là, il vous poursuivra, il vous cherchera, il désire ca, pour que vous veniez à le connaître, et vous ne pouvez pas vous débarrasser de Dieu si facilement!
‘ Puis ils m'ont remis la glissade.
D'une manière ou d'une autre, les filles ont fait glisser Daisy et sont parties avec elles.
