La même chose s'est produite en Hollande et l'ATS a donné aux trois prochaines courses un manque pour essayer de résoudre les problèmes.
Pas parce que j'ai réalisé que c'était totalement faux, alors je lui ai fait une erreur et j'ai fait autre chose.
Nous avons envisagé de lui faire une erreur, mais nous avons décidé que ça aurait l'air grossier.
Il a dit :'Clay County a arraché les muscles dans ses quartiers en laissant tomber ses pattes arrières dans le saut d'eau à Nottingham, donc nous avons décidé de laisser passer le festival de Cheltenham et de le laisser faire une longue pause.
" Je m'attends à ce que je lui fasse une erreur, a dit Hilary.
C'est nous qui décidons de laisser passer cette folie.
Paul Davies - Hale et Dave Long lui donnent un manque, mais Brace prévoit une bonne course de la première réserve Paul Evans.
J'ai décidé de laisser passer l'amour après ça.
Le frère de l'Université Queen's et sa sœur Stuart et Sandra Boomer feront des conférences en milieu de semaine une erreur au cours des trois prochains jours.
Vous remarquerez que je lui ai donné une miss, parce que j'avais des choses tellement plus pressantes à faire.
Sting et Peter Gabriel s'étaient engagés à la tournée mondiale d'Amnesty plus tard cette année-là et ont donc manqué les concerts de juin, et Simple Minds avait déjà dit oui à la célébration de l'anniversaire de Nelson Mandela la semaine précédente.
Je vais laisser passer les échecs si c'est pareil pour toi, Pete.
Le seul allemand sur le terrain, Michael Stich, a battu la meilleure graine Stefan Edberg pour assurer la poursuite de l'intérêt du pays en l'absence de Boris Becker, qui est en train de manquer le tournoi à cause de la fatigue.
Peut-être pas sûr de ce que l'on peut attendre des vins d'Alsace, il semble que les buveurs britanniques aient eu tendance à manquer tout le lot.
Cependant, l'hiver le transformerait en quelque chose de périlleux à l'extrême, même avec des crampons et une hache, et je lui donnerais un manque pendant cette saison à moins que vous ne soyez un alpiniste expérimenté.
Fais-lui une erreur aujourd'hui.
Car tout dépend du temps; la plupart des oiseaux — même de minuscules débris comme des cimiers d'or — peuvent faire le'saut de la mer du Nord'd'un seul coup, et ils préféreraient sans doute laisser passer Shetland.
J'ai donc décidé de lui manquer ce jour-là.
Si Avostar donne à celui-ci un manque alors une autre machine peut être la bonne.
Quelque 2 500 supporters d'Irlande du Nord ont manqué le match de la Coupe du monde de la nuit dernière, même s'ils avaient acheté des billets à £ 10 à la fois.
Après quelques discussions, ils ont estimé qu'il n'y avait rien d'autre à trouver sur ce site jusqu'à la laboure suivante et ils lui donneraient un manque jusqu'alors.
Euh non, je vais lui faire une erreur en ce moment merci.
Marche est pour le voyageur qui veut éteindre le sentier touristique, pour donner au spectacle des endroits un manque, et apprendre à connaître le cœur vert de l'Italie, l'Italie moins consciente de soi.
Et laissez passer Gavin et Lucy ce mercredi-là.
Vous aviez raison de lui donner une Miss, mon ami.
Incapable de faire confiance à notre sens de la direction cent pour cent dans l'obscurité, et conscient que des malentendus pourraient survenir, nous décidons de laisser passer le popcorn.
' Je vais faire une erreur au dentifrice, merci. '
' Devons-nous lui faire une erreur alors? '
Je commençais à penser que tu lui avais fait une erreur.
Certaines personnes aiment l'atmosphère des refuges ; d'autres, moi-même inclus, préféreraient leur faire manquer.
Le week-end de la Coupe Pilkington coïncide avec le match crucial du Queensland contre les titulaires Auckland et, comme l'a souligné l'entraîneur du Queensland John Connolly, avec Tim Gavin à nouveau en discorde et le jeune prodige Warwick Waugh prêt à défier pour des honneurs plus élevés, Coker pourrait avoir du mal à laisser passer le match du Queensland s'il veut conserver son poste d'amarrage de Wallaby.
