Il a dit qu'il avait dit et qu'il avait perdu des bananes.
Eh bien non parce qu'ils ne font que des bananes si tu le fais.
Les clients de Roy pensent que le conseil a perdu des bananes.
‘ Quand j'ai vu le dessin, je me souviens de Rowbotham, je suis allé aux bananes.
‘ Je ne suis pas allé aux bananes.
Non, c'est mon horloge qui fait des bananes.
Sutton dit que Pilger ‘ allait aux bananes'et répétait sans cesse: ‘ Ecoute, bite!
‘ Ils sont tous des bananes, quelque chose à voir avec l'ordinateur.
Mon horloge fait des bananes.
Je vais faire des bananes.
Mark va faire des bananes, je m'y attends!
Je suis allé aux bananes.
Il allait à la banane, qu'est-ce qu'il disait pendant qu'il rebondissait?
Va chercher des bananes pour ce chiffre de verre d'heure.
Vous pouvez parier votre dollar de fond qu'une équipe ferait des bananes là-dessus!
‘ Les bananes perdues de Mme Hardy et tous les asiles sont pleins...
