Je veux dire à un moment où il a été difficile de gagner de l'argent, pourquoi on n'est pas allé au conseil d'administration et on a mis plus de production amateur là-dedans?
Leurs principes sont passés par le conseil d'administration.
Et parce que le style domestique n'était pas adapté au discours amplifié, les règles domestiques de la politesse allaient aussi au conseil d'administration.
Non seulement l'éducation religieuse (et l'assemblée scolaire obligatoire, déjà plus ou moins une lettre morte dans beaucoup d'écoles) peut être abandonnée, mais l'obligation de donner une éducation sexuelle ou morale peut également aller à la commission.
Ils avaient des objectifs si imprudents — rétablir les relations avec l'Iran, sauver l'hémisphère du communisme — que des détails techniques, comme la recherche d'aéronefs pouvant voler, allaient parfois à la planche.
L'élément « faune » est allé dans une certaine mesure par le conseil d'administration, gagnant toute réclamation au titre par défaut, plutôt que par des caractéristiques positives.
Mel Pyatt, le porte-parole de Volvo a dit: ‘ Tout est très triste; la loyauté semble être passée par le conseil d'administration.
Tout ce qui s'est passé au conseil d'administration avec la première vague de licenciements.
La plupart des critiques rock prennent cette ligne, voyant la carrière d'Elvis comme une vente progressive à l'industrie de la musique, une transition de l'authenticité folk (les singles du Soleil de 1954 à 1954 ) à un professionnalisme sophistiqué (illustré par les ballades et les films des années 1960 ) dans lequel les dollars se multipliaient mais les valeurs musicales allaient au conseil d'administration.
Pendant ce temps, il y a d'autres gentillesses qui sont simplement passées par le conseil d'administration dans certains aspects de la vie de gestion.
Les normes sont passées par le conseil d'administration alors qu'ils sentaient l'occasion de briser la domination de Drexel sur l'industrie de la malbouffe.
Mais au fur et à mesure que le travail progressait, une chose allait au moins au conseil d'administration, et c'était son point de vue platonique original.
On jouait au golf, mais on est allés au conseil quand il a déménagé.
La chaleur de la mer pendant le jour et le froid amer de nuit ont dû être contestés, et ainsi la robe de régulation est allé à la planche.
Manners qui sont passés par le conseil d'administration
‘ Les mauvaises communications corrompent les bonnes manières, dit un proverbe grec, et dans le monde polarisé dans lequel nous vivons, où l'appel au nom et le contre - contrôle est l'ordre du jour, il n'est pas surprenant que les bonnes manières et l'étiquette sont allées par le conseil d'administration.
Les dépenses liées à la santé, à l'éducation, aux transports et à d'autres services sociaux relèvent du conseil d'administration.
Surtout que ma promotion pourrait passer par le conseil d'administration.
Les normes morales passent par le conseil d'administration dans une atmosphère qui semble générée uniquement aux fins ci-dessus.
Ces jours-ci, il a beaucoup de temps pour sortir les jambes de son chien Quintus dans Richmond Park à proximité, juste à l'extérieur de Londres, pour se livrer à son hobby de la collecte de timbres et juste pour lire des romans, quelque chose qui est allé par le conseil au cours de ses dernières années au Foreign Office, connu sous le nom de FO.
Oui, mais probablement si c'est ça, ce travail ne va pas juste au conseil d'administration, c'est ça.
Ce qui m'inquiétait tout particulièrement, c'est que certains des services fournis par l'autorité locale de l'éducation soient des services de minorités, et je craignais qu'ils ne passent par le conseil d'administration.
C'est passé par le conseil et je dois avouer que nous n'avons pas eu de
