Dans le passé, des arrangements régionaux ont souvent été créés en raison de l'absence d'un système universel de sécurité collective ; ainsi leurs activités pourraient parfois fonctionner à des fins croisées avec le sens de la solidarité nécessaire à l'efficacité du monde ~ Organisation.
Ce n'était pas seulement que les parents devaient être gardés sous contrôle malgré le fait qu'ils et la police étaient à bien des égards travaillant à des fins croisées, c'était le danger d'un tiers interférant... un aller - entre le pouvoir et l'influence était ce que le capitaine redoutait le plus...
‘ Monsieur Maxwell, je comprends trop bien que vous vouliez payer cette rançon le plus rapidement possible et ne prendre aucun risque et que, puisque je veux attraper ces kidnappeurs, nous travaillons dans une certaine mesure à des fins croisées.
Enfin, il a dit: ‘ Nous nous sommes bien conduits à des fins croisées, n'est - ce pas?
Je ne voudrais pas qu'on se retrouve en train de parler à des fins croisées.
Mais pas ante, vous pensiez que c'était A N T A ou quelque chose que vous mettez l'autre chose avec anti, mais ce n'est pas, ou sommes-nous à des fins croisées, vous ne savez pas de quoi vous me parlez et je ne sais pas de quoi je vous parle donc
Le système actuel de flottement géré comporte la possibilité d'un conflit direct si l'intervention officielle est effectuée à des fins croisées.
Le rôle de la tête n'a pas été apparemment diminué mais, selon Maclure (1988:140—1) : il est possible qu'un organe dirigeant trop zélé se mette à des fins croisées avec une tête trop zélée.
Comme d'habitude, nous étions à des fins croisées dès le début.
En conséquence, les délibérations des comités de bibliothèque et du Groupe d'experts en service ont souvent inclus des débats qui se sont déroulés à des fins croisées.
La Fed et le Trésor sont de nouveau à des fins croisées, l'un suggérant que la hausse de l'inflation est la plus grande crainte, tandis que l'autre insiste sur le fait que l'augmentation du déficit commercial est la préoccupation la plus grave.
Je pense qu'on parle à des fins croisées.
Je ne parlais pas de ce qui était inclus dans les calculs, de ce dont je parlais et nous pourrions être à des fins croisées pour cette raison est ce que la politique prévoit.
Ceux - ci restent primitifs en ce sens que, dans l'ensemble, l'anglais non technique est utilisé avec toutes les possibilités d'ambiguïté et de communication à des fins croisées que cela implique.
Chaque parole - action comprend la transmission de messages à travers les ‘ langues'du geste, de la posture, de l'habillement, du style des cheveux, du parfum, de l'accent, du contexte social, etc., au - dessus et au - dessous, même à des fins croisées, avec ce que les mots disent réellement.
Ces deux cent trente milles sur la route auraient dû être un temps pour renforcer les liens et pour unifier notre détermination, mais je me sentais constamment à des fins croisées avec lui.
Nous étions à des fins croisées.
Il y a plus de bébé géant qui a un vocabulaire soigné mais qui ne peut toujours pas rester debout, plus de discussions et d'observations sur la vie en général, et encore une autre tête - à - tête où parler à des fins croisées est transformé en forme d'art.
Ils continuent de converser à des fins croisées et se demandent pourquoi leurs nombreuses conversations ne semblent jamais arriver nulle part ou résoudre un désaccord.
Parler à des fins croisées maintenant.
Un grand nombre d'arguments sont à des fins croisées parce que l'un ou l'autre des côtés (ou les deux ) interprète incorrectement la position de l'autre côté.
