Donc, en gros, vous dites qu'il y a ces coupures et cela signifiera que la qualité de vie dans les maisons va descendre.
La journée s'est écroulée après ça.
Depuis lors, les fortunes du parti et de M. Peres en tant que chef ont diminué.
‘ S'ils recrutent votre genre de freelance maintenant, nous devons vraiment descendre rapidement.
Je pensais qu'elle était juste maladroite jusqu'à ce qu'elle descende lentement et devienne incontinente.
Donc tu as toute cette énergie, cette énergie cinétique, quand tu descends.
‘ Tout s'est effondré.
La soirée était en descente depuis qu'elle a posé des questions sur le manteau.
Les expatriés peuvent penser que la Grande-Bretagne est partie en "descente" alors qu'elle était partie et que le retour au pays ne correspond pas à la bonne vie à l'étranger.
J'y vais depuis plusieurs jours.
Je parle à des amis du système et les choses semblent s'effondrer!
Mais au moment où il est venu faire Josephine et Men peu après son film avec Flynn, le réalisateur Roy Boulting a vu comment il allait descendre.
‘ Il est en descente ces derniers temps, pauvre vieux, mais nous devons tous y arriver.
Mon grand-père disait que tout allait en descente, ma grand-mère parlant de progrès, mais sans s'y attendre pour l'année ou la suivante, ils ne rêvaient pas de changement réel, ni de leur vie ni de celle de leurs enfants.
Bien que les performances de Strach ont été en descente ( selon ses normes ) depuis qu'il a blessé son dos.
‘ Ou ils ont été une brute avant, et ils vont juste en descente.
Sa carrière dans le cinéma va un peu s'effondrer.
C'était un grand cycliste de longue distance, pas un coureur, et il avait tendance à descendre de sa moto en descente au cas où les freins s'effondreraient, mais à tout monter.
UA a indiqué, avec un certain degré d'acuité, que l'action'va régulièrement en descente '.
Comment vous sentez-vous, le fait que la façon dont des zones comme Complex sont descendues?
À partir de 1853, lorsque la crise sur les demandes américaines de relations formelles a conduit le Bakoufu à solliciter l'avis de tous les daimyo, une décision tout à fait sans précédent, l'autorité Tokugawa est rapidement descendue.
‘ Les concerts sont descendus très vite, se souvient - il.
Mais les Lions ont eu leurs chances et sont descendus régulièrement de cette première - défaite test à un blanc-wash 4–0.
Entre nous, il est descendu récemment de plus d'une façon.
La vie semble avoir dégénéré depuis la naissance du plus jeune.
Nous avions été une nation qui était descendue, mais qui a été inversée.
Les Stranglers ont commencé à descendre quand ils ont pris pour libérer pisse - mauvaises versions de couverture en singles.
Après ça, les choses ont commencé à dégénérer.
Même dans le peu de temps depuis qu'il avait poursuivi la voiture le long de la rue, elle pouvait voir qu'il était allé plus loin en descente.
Même sa propre usine notoire, qui a constamment baissé pendant dix ans sous sa direction active, a constamment augmenté l'efficacité et la production pendant plusieurs semaines sans interruption.
Je le donnerai trois ans avant qu'il ne reprenne la descente.
Elle est tombée en descente.
Mais ensuite, tout s'est rapidement effondré.
Ainsi, ce n'était pas seulement l'économie qui allait descendre.
Bowling ressemble à un certain nombre d'artistes plus âgés dans l'exposition en ce qu'il est venu en Angleterre (de Guyana, dans son cas) pour être un artiste, a eu un certain succès, puis a déménagé entre Londres et New York quand sa carrière publique a diminué dans les années 60.
Mais tout le secteur est tombé terriblement bas.
Je pense que c'est important, surtout pour les jeunes femmes jusqu'à l'âge d'environ trente-cinq ans quand votre densité osseuse maximale est probablement atteinte et après cela, vous allez en descente, pour maximiser l'apport en calcium.
Gon na va descendre.
‘ Claire a rapidement dévalé Noël dernier.
Depuis, dit-il, l'industrie cinématographique est tombée en panne.
Mais les hommes... ils descendent si vite.
Découpé du seul contact social et du seul soutien émotionnel qu'il ait connu, il est descendu en descente et a fini par être arrêté pour vol.
Vous savez quand son patron est arrivé alors les choses sont tombées en panne mais oui, certainement Tom m'a aidé et juste le fait qu'il y avait quelqu'un qui savait exactement ce qui se passait, que ce soit pas beaucoup, mais, il essayait de nous aider, et nous donner des conseils et ce qui vous ont.
Carol parle d'une vie en descente après qu'elle soit tombée enceinte à 14 ans, d'une descente dans les prescriptions des médecins ( ‘ Largactil, Valium, tu l'appelles...
Des observateurs cruels peuvent remarquer qu'il est en descente depuis.
La reine Victoria est descendue.
MICHAEL STICH la nuit dernière a ressuscité une carrière qui avait été rapidement en descente depuis qu'il était le vainqueur du choc de Wimbledon il y a 18 mois.
Donc, pour que les choses s'améliorent, il fallait qu'elles s'aggravent ; le pire, c'était qu'elles soient meilleures à l'avenir ; elles ne pouvaient même pas commencer à s'améliorer avant qu'elles ne commencent à descendre radicalement.
Je pense que c'est la première partie, mais il semblait que ça descende pour ainsi dire.
