Pas pour la première fois, elle s'est cassée ; elle a essayé de se dire que rien de mal ne pouvait arriver, au pire on pouvait la découvrir et la jeter, mais d'une manière ou d'une autre les enjeux semblaient beaucoup plus élevés.
BIRDMEN POUR BROKE!
Un nouveau conseil de gestion est en cours de cassure.
Stirling était parti pour s'enfuir.
De lourds emprunts encouragent également les propriétaires et les gestionnaires à aller pour cassés, parce que ce sont les créanciers qui supportent la plus grande partie du risque à la baisse.
Le Blues'Graham Marshall obtient un dans les yeux comme McIntosh des Reds va pour cassé lors de sa performance écossaise impressionnante.
Même les partisans du club, craignant que la divulgation complète des livres au ministère de l'Industrie puisse menacer l'existence même de Barnet, préfèrent maintenant enterrer leur frustration et aller pour fauché, pour ainsi dire.
Après un passage à de véritables machines de course, Bradl s'est vite fait connaître comme un coureur audacieux et audacieux et, en 1987, il avait remporté sa première victoire au championnat d'Europe et sa deuxième place au classement général de la série.
Que la poussière s'installe puis se brise — au moment où quelqu'un se rendra compte de ce qui se passe, il sera trop tard et tout le monde pourra s'amuser et se détendre.
Dave Rogers est allé pour cassé... est allé pour la ligne sur son propre et a fait... un grand effort mais Coventry a tenu pour gagner de trente-quatre points à quinze...
Je vais me faire casser.
le crack le plus dur cependant... est pour les pilotes... les jockeys... ils meurent de faim à rouler léger... ils se conduisent des milliers de miles de course à course... et ensuite lui donner tout pour aller pour cassé...
