Dès qu'il est passé par la porte, je vais chercher sa jugulaire et je prends tout sur lui et ça, ce n'est pas juste.
Probablement que Ven irait pour sa jugulaire sans aucun doute pour la tromperie qu'elle avait jouée sur lui.
Et Robert Kilroy - Silk, l'opérateur lisse qu'il est, a bientôt eu le public invité allant pour les jugulaires de l'autre, défendant vigoureusement leur position et essayant de rendre l'autre côté mauvais.
Le fait de regarder les enfants ensemble a donné l'assurance que l'enfance n'est pas une chose unique et que l'enfant n'est pas le jugulaire.
Brilliant Brown va pour la jugulaire
‘ Vous voulez dire aller pour la jugulaire — son solde bancaire?
Apparemment, sa femme a un avocat de L.A. qui a l'intention d'aller chercher la jugulaire.
Mais pas Adam Burns — oh non, il a dû aller droit pour le jugulaire.
Tu les rendrais beaucoup plus heureux si tu recommençais à chanter. Candy est revenue, en allant à l'impitoyable pour le jugulaire.
Ils ont tous vu le jeu à la télévision, ils savent que s'ils arrivent à la table ils peuvent construire de grandes pauses et si vous faites une erreur ils vont pour votre jugulaire.
Quelques jours avant que le Comité européen de planification ne se réunisse, Mueller décida d'aller chercher la jugulaire.
