Maintenant Craganour était allé un demi-longueur, mais Aboyeur s'est battu alors que Piper cherchait à le redresser en prenant son fouet dans sa main gauche et en l'appliquant libéralement.
Les enfants de 2 à 14 ans vont à moitié - prix.
Ayant pratiquement fait du chantage dans les moitiés avec Sam, Harry a profondément ressenti la part de son partenaire, et cherchait continuellement des moyens de lui marquer des points.
Elle lui avait dit comment Karen avait été à moitié stupide au - dessus de Mallachy, alors que ce n'était qu'une séance d'une nuit, une séance d'une nuit qui n'avait pas, en l'occurrence, décollé.
‘ Tu pourrais toujours aller à la moitié du chemin.
Il pense que je vais à moitié avec lui, s'il le fait, et bien il a un autre choc.
Si on fait la moitié de chacun?
" Parce que nous allons à moitié, bien sûr. "
