Une telle pulvérisation soigneuse peut aller de pair avec des techniques établies de longue date telles que la rotation des cultures et les variétés résistantes à la plantation.
Dans ce cas, la qualité et l'efficacité, loin d'être des alternatives, vont de pair.
LES deux vont main dans la main une demi-heure dans la salle de gym et une demi-heure sur le lit de soleil.
Les parasites et les maladies sont des formes de vie différentes, mais elles vont souvent de pair.
Une conceptualisation de la séparation des enfants va de pair avec la nécessité, ressentie socialement, de protéger leur pureté et leur innocence.
Tony Underwood, Mullins, Johnson, Back et Greenwood ont montré que la maturité et le bon sens sont allés de pair avec leur développement.
De plus, l'engagement de ces ressources centrales de formation à l'intention des bibliothèques allait souvent de pair avec l'engagement du temps de gestion de la bibliothèque à la formation, probablement parce que dans une certaine mesure les deux sont des aspects de la même politique globale de l'autorité parentale à l'égard de la formation.
Dans " A Language Learner's Field Guide " Healey propose des suggestions utiles à ceux qui travaillent dans des situations monolingues et dans des langues où l'apprentissage des langues doit aller de pair avec l'analyse des langues.
Expliquant le nouvel arrangement, un porte - parole a déclaré: ‘ C'est l'expérience du conseil que le développement économique et la planification vont de pair.
La peur est le parent de la cruauté, et il n'est donc pas étonnant que la cruauté et la religion soient allées de main en main.
Une fois que nous aurons autorisé le prêt, nous chercherons des moyens d'acheter nos propres locaux avec l'aide de notre petit régime autogéré, de sorte que notre planification de l'entreprise et des pensions va de pair.
Le gouvernement de John Major n'a pas compris que « l'efficacité économique et la justice sociale vont de pair ».
Les deux ont les mêmes racines empoisonnées, il n'est donc pas surprenant qu'ils aillent de pair.
Comme on l'a déjà dit, le manque de clarté concernant les objectifs politiques et les conflits de valeurs va souvent de pair.
Les clubs de football et la dette vont de pair, mais peu semblent aller de la même manière que les centaines de petites entreprises mordant la poussière chaque jour.
Une moutarde douce qui va de pair avec le hot - dog et le hamburger.
Les deux allaient de pair jusqu'à la fin du XIXe siècle.
En conclusion, l'infiltration et les saignements inflammatoires aigus vont de pair avec une colite ulcéreuse active et chez les patients prenant des AINS, suggérant que le principal chimio-attractant neutrophile se trouve dans la muqueuse.
L'efficacité énergétique et les énergies renouvelables vont de pair.
Naturellement, on supposerait que ces deux aspects de la prévention secondaire vont de pair.
En fait, si vous y pensez, masturbation et jeux informatiques vont de pair.
Dans le cas de la personne totalement autonome, l'autorité et la responsabilité vont de pair.
Ce n'est qu'à Orkney que cette réponse a reçu une faible cote qui pourrait être attribuée à la plupart des personnes interrogées ayant été élevées dans une ferme et ayant la confiance qui va habituellement de pair avec l'expérience.
Le progrès économique va de pair avec la responsabilité environnementale.
Les idéaux et une vision du potentiel non réalisé de l'éducation doivent aller de pair avec le pragmatisme.
Ils insistent toutefois sur le fait que leurs résultats concernent les industries consommatrices et durables, où le marketing, l'image de marque et les économies d'échelle vont de pair.
Depuis le temps de Staline, au moins, la modestie et la mégalomanie sont allées de pair.
La forme d'agriculture connue sous le nom de culture itinérante est allée de pair avec les dégagements en Nouvelle-Guinée au moins au cours des 5000 dernières années.
Il y a aussi l'élément d'excitation accrue qui va de pair avec le genre de travail qu'il fait.
Les femmes ont trouvé un nouveau moyen d'articuler leurs expériences en publiant, mais c'est une erreur de croire que l'énorme croissance de l'écriture des femmes allait de pair avec des changements tout aussi importants dans les attitudes envers le mariage.
Chaque pays a sa propre façon de jouer les danses traditionnelles qui vont de pair avec certaines caractéristiques musicales.
Ces prédilections artistiques vont de pair avec un intérêt marqué pour la théorie esthétique Ses cahiers de 1862, par exemple, contiennent des commentaires sous la rubrique "Sur l'essence de la musique", qui sont probablement des notes pour un essai en deux parties de Germania sur "The Demonic in Music", et, encore une fois, un ensemble de réflexions émersoniennes sur la nature, la beauté et l'art.
Elle repose sur l'hypothèse que le sacré est meilleur que le laïque, que l'Église est essentiellement européenne et seulement universelle par implication, que le célibat est meilleur que le mariage, que la croyance ne peut pas aller de pair avec le doute, que l'état clérical est plus sublime que le laïque, et donc que les femmes sont exclues de l'appartenance au niveau auquel cette appartenance est le plus valorisée.
Il est important de se rendre compte que le respect des normes techniques de l'entreprise doit aller de pair avec le respect des lois et règlements régissant les entreprises et la fourniture de services financiers, y compris les services fournis par MAS.
De cette façon, la mode et la trivialité peuvent aller de pair.
La responsabilité va de pair avec la responsabilité parce que tous les titulaires de rôles doivent rendre compte à leur supérieur de l'exercice de ces responsabilités.
« En tant que leaders dans les pratiques respectueuses de l'environnement, les parcs ont un rôle vital à jouer pour montrer comment favoriser le bien-être des communautés et la conservation de notre patrimoine naturel peuvent aller de pair.
Cependant, si vous faisiez l'erreur de boire trop, la diminution de l'anxiété irait de pair avec une diminution exponentielle des compétences sociales, de la conscience morale et de l'opportunité, car l'alcool est détruit par les circuits cérébraux moins complexes.
C'est toujours l'hypothèse que l'intelligence va de pair avec la bienveillance et des valeurs morales élevées.
Ils ont cependant repris ce nationalisme romantique qui allait de pair avec eux.
Il y a donc des moments (comme nous le verrons au chapitre seize ) où la rationalité de la foi doit aller de pair avec le mystère de la foi.
Mais la métamorphose tend à aller de pair avec des contractions monétaires localisées qui exacerbent le risque corrélé de défaillances souveraines et bancaires.
En 1859, l'écolier conscient de lui - même avait écrit que la règle la plus importante de la vie scolaire devait être «de s'éduquer de façon égale dans toutes les sciences, les arts, les facultés et de veiller à ce que le corps et l'esprit aillent de pair.
Le palaver du budget et le court terme aigu semblent aller de pair.
Comme le parson est jamais allé de pair avec le propriétaire, tout comme le socialisme cléricale avec le socialisme féodal.
Au contraire, ils allaient de pair avec les corrélations déjà établies entre le comportement d'évitement et la résidence au mariage.
En outre, je pense que mes lecteurs accorderont volontiers qu'en réalité ces deux phénomènes vont généralement de pair pour créer un cercle vicieux et autosuffisant de croissance dans le pouvoir d'État favorisant l'impuissance individuelle causant plus de pouvoir d'État, etc.
Il a dit à Frankie de prendre soin de moi et nous sommes donc partis de main en main.
Après nous avoir posé toutes ces questions, il était clair pour nous que développer le spectacle et le vendre devait aller de pair.
L'or a permis le stockage facile de la richesse en raison du rapport élevé de la valeur à la masse, et son être miné par les tribunaux royaux et ecclésiastiques peut refléter la nécessité d'administrer la justice, de maintenir les fonctionnaires et le commerce financier, et va de pair avec le développement du droit écrit et de la fiscalité ; dans les plus anciennes lois kentish, les amendes ont été énumérées dans les shillings d'or et dans l'argent.
L'incitation commerciale à réduire les incidents mineurs va donc de pair avec l'incitation à réduire les accidents majeurs.
Mettre la science à côté de la piété va de pair avec faire reculer la révolution du Copernican et remettre l'Homme au centre de l'univers, un projet réactionnaire qui fait ressembler la Nouvelle Droite à des bricoleurs.
Les objectifs théoriques et pratiques de l'étude proposée vont de pair.
Pour Guinnessness et Irishness vont main dans la main, ou verre dans la main, et signifient beaucoup plus qu'une île de teintes vertes douces et une boisson qui est subtilement noir et blanc.
Dans l'affirmative, les deux activités devraient aller de pair.
L'urbanisation s'est accompagnée d'un changement rapide dans la répartition de la force de travail vers l'industrie manufacturière ( tableau 1.7 ).
La punition et les récompenses vont de pair.
La croissance de l'intégration européenne est allée de pair avec la croissance des mouvements régionaux et sous-nationaux.
Si la théorie et la mesure vont de pair, il n'y a pas d'autre alternative qu'un patient et un effort dirigé pour améliorer les deux.
Dans l'éducation, la qualité et l'égalité doivent aller de pair.
La recherche des causes continue, et les recherches sur les causes vont de pair avec la prise en charge des familles.
De ce fait, il apparaît que l'efficacité culturelle et la liberté politique ne vont pas de pair...
La force et la diplomatie vont de pair en 1543.
Je ne voudrais jamais abandonner ou rejeter le féminisme, ce que je considère comme une insistance à mettre les femmes au premier plan, une insistance sur l'autonomie des femmes et je pense que les débats avec les luttes de libération nationale, le débat dans la lutte de libération nationale irlandaise ont vu les deux choses aller de pair.
Cela signifie que la perte des colonies et la diminution de la position de la Grande-Bretagne dans le monde vont de pair avec l'indépendance des nations noires.
Le développement intellectuel va de pair avec cette progression physique au fur et à mesure que les enfants expérimentent les matériaux et apprennent à les contrôler.
Ce mercredi, consacré, à l'origine, ‘ À ma femme, traite, entre autres choses, de la démission du sexe, qui va de pair avec l'abandon de la cérémonie primitive, le lien entre un tel primitivisme et l'érotisme préservé.
De Aisgill Summit, le chemin de fer, la route et la rivière Eden vont de pair avec Mallerstang, forcé à se joindre aux pentes imminentes, et presque à la fois il apparaît sur la droite le magnifique spectacle de Hellgill Force où l'enfant Eden, jusqu'ici connu sous le nom de Hell Gill Beck, saute dans une cascade de 60 pieds au-dessus d'une falaise de calcaire et vient à maturité comme la rivière Eden.
Dans la plupart des cas, le développement de ces fonctions aurait été associé à la croissance de l'établissement et aurait été directement lié à la dépendance croissante de l'arrière-pays environnant à l'égard des biens et des services qu'il pourrait fournir.
La diminution de la foi allait de pair avec la sécularisation de la mort.
La fragmentation entre les fonctions au sein du centre s'est accompagnée d'une centralisation au sein des réseaux politiques (Rhodes, 1985 ).
L'indignation a été encore plus piquée par le fait que la dernière partie - la partie était entre l'Irlande et la Grande-Bretagne, et la sentimentalité à propos d'une Irlande mythique - un sentiment qui ne sert pas l'État industriel moderne que l'Irlande s'efforce de devenir - va de pair avec des sentiments anti-britanniques inébranlables.
C'est dans le cadre de la conception de la recherche que la collecte et l'analyse des données doivent aller de pair avec ce qu'on a appelé la < < rétroduction > > ( Ford, 1975 ; Best et al., 1979 ) dans laquelle l'analyse des données met progressivement l'accent sur les travaux de terrain ultérieurs.
Cependant, l'expansion du commerce s'est accompagnée d'un ralentissement radical du progrès économique réel.
Les jeunes (un terme comparatif dans ce contexte) et l'expérience ne vont normalement pas de pair.
Le remaniement de l'économie manufacturière au niveau national s'est accompagné d'un remaniement de sa géographie urbaine et régionale.
Il semble y avoir une tendance à la centralisation, qui va paradoxalement de pair avec la décentralisation.
La ligne de Macedo est celle de Chico Mendes, pour qui sauver la forêt tropicale est allé de pair avec sauver le mode de vie de son peuple et améliorer son sort.
' Nous n'avons jamais cru fermement à faire de la publicité pour le bien des consommateurs: les relations publiques et la publicité doivent aller de pair.
La foi et l'obéissance à Dieu vont de pair avec une implication personnelle dans la Bible.
Dans la vie, elle découvrait, gagnait et perdait souvent main dans la main.
Par conséquent, dans le parallélisme de la poésie hébraïque dabar ( mot ) et ruach ( esprit ) vont de pair.
‘ La rue du Couronnement et les Smith vont de pair avec Frankie, deux points focaux de chaque ville, au moins pour ceux qui sont situés au sud du canal du navire et de la Mersey.
Les deux phénomènes, les cycles de vie encerclés et les organismes discrets, vont de pair.
L'isolement médical de la prostituée dans les années 1860 s'est accompagné d'une série de démarcations sociales connexes.
Jusqu'à un seuil d'environ 100 kWh par habitant et par jour, les indicateurs de consommation d'énergie et de développement humain vont de pair.
Puisque ces deux ont tendance à aller de pair, toute personne dont la maison vaut moins que l'hypothèque sur elle, accueillerait un peu d'inflation.
La tragédie individuelle et les difficultés nationales vont de pair.
Dans toute l'Europe, l'augmentation du divorce à des niveaux négligeables et le doublement des taux de suicide de 1875 à 1914 donnent à penser que la baisse de la fécondité va de pair avec d'autres changements radicaux dans les attitudes et les comportements.
Si l'art et les préférences allaient de pair, nous passerions tout notre temps à écouter seulement la musique la plus artistique.
Ce catalogue de plaintes représente un ensemble de problèmes disciplinaires qui vont de pair.
Elle pourrait se dire qu'il était arrogant et agressif, mais elle ne pouvait pas supprimer une autre petite voix murmurant que ces qualités mêmes allaient de pair avec d'autres qui l'attiraient irrésistiblement — courage, force, fiabilité absolue.
Il va toujours de pair avec n'importe quel grand artiste.
252 — 5 ) à laquelle la prostituée peut en effet témoigner qu'elle semble incompatible — la misogynie n'est-elle pas une sorte de haine, et la licenciosité une sorte d'amour, bien qu'il s'agisse d'un amour débassé? — en réalité, ils vont de pair.
L'une des raisons en est que la croissance des revenus va généralement de pair avec la croissance macroéconomique, qui se retrouve de plus en plus dans les pays émergents, plutôt que dans de nombreuses banques, les marchés d'origine occidentaux matures.
Cela va de pair avec le cas de l'implication syndicale dans les activités de l'industrie pétrolière et gazière.
Des exercices d'étirement rigoureux et du taekwondo vont de pair, car sans pousser les muscles au-delà de leur utilisation normale, les sinews et tendons ne gagneront pas l'élasticité nécessaire pour les techniques dynamiques de coups de pied.
Dans la plupart des organisations, l'autorité supérieure va de pair avec la départementalisation et la division du travail, de sorte qu'un cadre supérieur du département A ne peut pas dire à un gestionnaire subalterne du département B ce qu'il doit faire, parce que son autorité ne dépasse pas les limites départementales ou sectorielles.
Le succès continu du NME dans les années 90 est allé de pair avec la vie et la longévité continues de la pop et de la roche en tant que milieu.
C'était impossible, nous dit Engels, tant que la descendance était comptée dans la lignée féminine, parce qu'il croyait que l'héritage et l'appartenance au groupe allaient toujours de pair.
C'est dans le cadre de notre thèse que la révolution sexuelle et politique va de pair et que la première est en effet la condition préalable de la seconde.
J'espère avoir démontré que le soutien des entreprises, le soutien individuel, le soutien du gouvernement doivent aller de pair.
Les adolescents doivent apprendre que le privilège et la responsabilité vont de pair.
Il vient du Sud et a travaillé à Middlesbrough pendant cinq ans, son travail prouvant que le calcul et l'alphabétisation peuvent aller de pair.
La promotion du secteur public est généralement allée de pair avec la promotion du secteur autochtone, c'est - à - dire africain, privé, bien que, dans les pays socialistes, la portée de ce dernier ait parfois été délibérément limitée.
cette sensibilité psychobiologique va invariablement de pair avec un vital élan remarquable, un amour passionné bien que réprimé de la vie, un ‘ éperon sthénique' qui seul explique [l'anorexique] les réactions de défense héroïque.
L'influence française et juive est allée de pair avec beaucoup d'Allemands et a permis à Völkisch d'exprimer son opinion sur la question : lentement mais sûrement, le mot Völk est venu signifier non seulement « peuple » mais aussi « populiste » et impliquer un sentiment d'identité commune et de supériorité raciale sur les peuples qui avaient besoin des Français pour les émanciper.
Les foires et les combats semblent toujours aller de pair.
Dans le passé, l'augmentation de la productivité allait souvent de pair avec une augmentation de la production ; maintenant, l'accent sera mis sur des pratiques encourageantes qui permettront de réduire les coûts, d'économiser l'énergie, d'améliorer les conditions de vie et de travail, de protéger et d'améliorer l'environnement et d'améliorer la qualité et la valeur des produits quittant l'exploitation.
Bertrand Russell, par exemple, a affirmé dans son livre Essays sceptiques que le rationalisme, le doute et le millénaire vont de pair: ‘ Si seulement les hommes pouvaient être amenés dans un état d'esprit agnostique provisoire sur ces questions [ religion et politique ], neuf dixièmes des maux du monde moderne seraient guéris...
Pour construire et maintenir un filet sémantique, l'indexation des paragraphes et la construction du filet sémantique vont de pair.
Eliot est venu au christianisme par une décadence sophistiquée qu'il a pu voir comme allant de pair avec la vie la plus primitive.
Tout d'abord, il ne sert à rien d'étiqueter les enfants, les progrès, les enseignants ou l'école comme étant «insatisfaits» à moins que cela n'aille de pair avec les moyens d'apporter des améliorations.
Il va de pair avec une bonne gestion et est essentiel pour tout travail!
L'Église et le radicalisme et la pensée radicale ne vont pas toujours de pair.
Ce n'est pas un hasard si la perte d'occupation et l'effondrement des relations, voire des mariages, vont souvent de pair.
En effet, il ne fait aucun doute que le succès et l'avantage économique de l'UDC vont de pair.
La richesse et le pouvoir vont de pair, à la maison aussi, ainsi que dans le grand monde.
Global Zero doit aller de pair avec une solide stratégie de résolution des conflits et de confiance - construire dans des endroits difficiles comme l'Asie du Sud-Est et le Moyen-Orient.
Pomposity et toi allez de pair, je veux dire, et sinon, les gens ne t'aimeraient pas comme ils le font.
Toute mesure du problème — «un précurseur essentiel d'une action efficace» — dépend de l'accès à des informations exactes, mais l'AA a constaté que «l'introduction de systèmes de surveillance informatisés n'était pas allée de pair avec le développement de systèmes de rapport et de gestion».
Si vous prévoyez de garder le bétail, la sécurité des clôtures et des portes doit aller de pair avec la fertilité.
Il semble évident qu'il y a eu une exclusion délibérée ou subliminale du traitement des Juifs de la conscience populaire, un manque d'intérêt plus ou moins étudié ou un désintérêt cultivé, allant de pair avec une ‘ retraite accentuée dans la sphère privée'et une plus grande concentration de soi dans des conditions difficiles et inquiétantes en temps de guerre.
Et certainement, comme vous lisez à travers le Nouveau Testament et dans les deux actes des apôtres et des apistles, les apistles de Paul en particulier, parler en langues va de pair avec recevoir l'Esprit Saint.
Pourtant, si elle va de pair avec un engagement à redistribuer le pouvoir et la richesse, l'alphabétisation devient l'un des outils qu'un gouvernement peut utiliser pour créer une nouvelle société.
L'échec des projets conduit à la parcimonie qui va de pair avec le gaspillage.
La croissance d'Edimbourg en tant que centre administratif est allée de pair avec cela.
... Les Etats contractants ont une certaine marge d'appréciation pour apprécier si un tel besoin existe... mais il va de pair avec une surveillance européenne, englobant à la fois la législation et les décisions qui l'appliquent, même celles données par un tribunal indépendant.
Depuis l'activation de la transcription par CRP ( un processus cinétique ) et l'apparition d'interactions positives entre les deux protéines dans le complexe ouvert ( un processus d'équilibre ) vont de pair, nous avons étudié plus en détail la structure de ces complexes ouverts ( au type lac sauvage - et au type lac UV5 ) où les suppressions de la sous-unité α affectent la coopérativité positive.
Pour les golfeurs qui croient les joies du parcours et les délices de la table vont main dans la main, il y a le Guide Gourmet Golf de Iain Crawford ( £ 7.99, Lochar Publishing ) de bonnes librairies.
Ce que cela suggère, c'est que la perception et la cognition vont de pair (comme elles le font en effet dans les théories psychologiques modernes) : l'œil n'enregistre pas passivement les objets dans le brut, mais les structure et les schématise dans les groupements codés cognitivement.
D'accord, tout comme, donc c'est juste tha tha tha qu'avec cela un contexte psychologique, donc vous avez un biologique et psychologique allant main dans la main en même temps.
Il n'avait jamais pensé que les prostituées et les squalors allaient de pair.
La destruction de la tragédie grecque allait de pair avec l'annulation du mythe grec et une dégénérescence du caractère national grec.
Cette sensibilité aux qualités américaines s'accompagnait d'une nouvelle volonté d'accepter que le commerce et l'art devaient aller de pair.
Les développements JIT et FMS, par exemple, peuvent aller de pair ou en séquence, et l'un ou l'autre développement peut se tenir seul ou précéder l'autre.
Mais les Tallentires étaient des fermiers et avaient l'habitude des difficultés physiques qui vont de pair avec la vie sur la terre.
Les deux tiers restants sont consacrés à stimuler les idées, la planification et les activités créatives afin que l'accroissement des compétences et des concepts aille de pair avec l'accroissement des connaissances.
Parfois, cela allait de pair avec le développement de l'agriculture à petite échelle, même si les circonstances dans lesquelles cela s'est produit variaient considérablement.
Un flair pour les jeux et un talent pour le gouvernement vont de pair.
Il m'a semblé qu'il ne s'agissait pas là d'un équilibre raisonnable et qu'il fallait comparer cela avec les récentes déclarations du secrétaire d'État, où il parlait de la nécessité pour les autorités locales d'aménagement de revivifier les campagnes grâce à leurs plans de développement, et je voudrais que les autorités locales d'aménagement des zones rurales accordent à la nécessité de diversifier l'économie rurale autant de priorité dans leur pensée que de protéger les campagnes et les deux aller de pair, et que je compare ces deux points que je voudrais poser au North Yorkshire, pense-t-il que l'exposé des motifs est conforme à cette déclaration politique du secrétaire d'État?
Bien que nous comprenions que l'art doit aller de pair avec le commerce, nous nous demandons combien de spectateurs réalisent combien dépend de leur demi - temps gin et tonique et choc - bar.
L'éducation basée sur les classiques pour l'élite va de pair avec la négligence de l'éducation pour la majeure partie de la population.
La création de parlements régionaux écossais, gallois et anglais va donc de pair avec la promotion d'une coopération et d'un partenariat plus européens, garantissant l'accès au pouvoir aux individus et à leurs communautés dans toute l'Europe.
L'éthique des médias et la formation en radiodiffusion vont de pair avec l'Unité des communications de l'Église d'Angleterre, qui est membre de la WACC.
