À mon avis, nous sommes passés par-dessus bord en forme physique.
N'allez pas trop loin avec ça, ou votre propriétaire ne vous remerciera pas.
Oui, je sais que je vais par-dessus bord, mais j'ai été impressionné.
Mais Hugh Dykes, député de Harrow East, a déclaré: ‘ J'espère que les politiciens n'iront pas trop loin et chercheront à introduire des lois sévères pour freiner la presse.
Elle est passée par - dessus bord dans la mer. "
Lee Morris, de Newbiggin, est passé par-dessus bord vers 3 h 50 à environ trois milles à l'est de Whitley Bay alors que le navire Boy Peter, sur lequel il était membre de l'équipage, sortait des filets.
Ouais, quelque chose de vraiment, non ne va pas par-dessus bord
Gifford était passé un peu par-dessus bord dans le blues...
D'un autre côté, parlez-lui d'un livre — comme celui que Gordon Jackson lui a prêté — et il s'en remettrait.
Mais je n'irai pas par - dessus bord — je m'attends à ce que nous les battions. '
Je n'étais pas disposé à aller par-dessus bord lorsque nos forces armées furent lancées dans l'attaque de novembre, mais ce qui, sur terre, devait en sortir et comment une occupation jugée intenable pouvait être durablement rétablie et soutenue par la force était au-delà de la compréhension de ce spectateur inébranlable.
Je suis peut-être allé par-dessus bord.
" Il est passé un peu par-dessus bord cette fois, n'est-ce pas?
L'effort de McCoist a mis un meilleur teint sur la nuit pour l'Écosse, mais sans permettre à quiconque d'aller trop loin sur leurs perspectives dans le groupe de qualification de Coupe du monde I.
Vous aidez à nous empêcher d'aller par-dessus bord.
Aucune nation n'aime autant que les Britanniques son art à raconter une histoire ( témoin les photos de l'Angleterre victorienne ) et aucune nation n'est allé à l'arrière tout comme les Britanniques pour acheter la cargaison Vung Tau ; mais avec des acheteurs français, allemands, italiens, néerlandais et taïwanais partageant ces décorations de l'âge de William et Mary, nous devons supposer que le ‘ facteur de naufrage de ces prix appelle plus que la nation qui possédait le Titanic et dont les écoliers lisent M. Midshipman Easy et Moby Dick.
‘ Je commence à comprendre pourquoi Garry est allé par-dessus bord pour vous,'il a dit huskily.
C'est un peu par-dessus bord.
Ils n'ont pas dit, ‘ Oh, eh bien, nous'ne allons pas vous dire quoi que ce soit, mais ils ne sont pas non plus allé par-dessus bord comme les écoles américaines, beaucoup d'entre eux, l'ont fait, pour devenir simplement les produits éphémères erm de l'opinion locale.
On s'attendrait à ce que vous fassiez beaucoup de travail par vous-même, et cela reflète le fait que vous aurez probablement quatre ou cinq leçons dans chacun de vos trois sujets, mais la plupart des gens choisiraient trois sujets pour le niveau A, et cela signifie que, quand vous n'avez pas de leçons, vous avez beaucoup de temps qui n'est pas responsable, vous aurez été, ou aller à une période d'études générales et d'autres choses comme cela, mais il y aura un bon nombre de périodes d'études privées, euh, il y a des gens que je pense qui, qui vont par-dessus bord, et vous avez une approche tellement différente de la sixième, les gens n'utilisent pas le temps qu'ils ont, euh, ce que je dis vraiment, c'est que si vous allez dans la sixième forme et que vous passez moins de temps à l'école dans la sixième forme, vous n'avez pas besoin d'être préparés.
‘ N'allez pas par-dessus bord avec la gratitude, il a rejoint avec ironie lourde.
‘ Chris a parfois un peu de tempérament et peut aller par-dessus bord.
Vous leur montrez comment reconnaître, nommer et communiquer leurs sentiments sans passer par-dessus bord.
On craignait qu'il ne soit passé par-dessus bord et que des recherches aériennes et maritimes aient été lancées.
( 68 ) Ianthe Ambrose aurait pu passer par - dessus bord n'importe quand après le 9.10, quand on l'a vue quitter la conférence, et sur sa propre déclaration, elle n'avait pas été nageuse.
Je n'ai pas besoin d'aller par-dessus bord avec plaisir.
Au cours des dix dernières années, les Japonais sont passés par-dessus bord pour les calmars, consommant un demi-million de tonnes par an.
Cela contenait des noms et des adresses très pertinents dont le propriétaire pakistanais avait manifestement essayé de se débarrasser pendant la nuit, mais dans la confusion et l'obscurité, il n'avait pas réalisé qu'il n'était pas allé par-dessus bord. "
Ce nouveau groupe d'Alton offre beaucoup de variété lors de leur première sortie sans aller par-dessus bord.
Homer n'est pas par - dessus bord pour le stéréotype du sens du puits, mais un soignant stressé qui peut sortir une ou deux fois de l'exaspération.
Enfin, évitez le langage sexiste, mais n'allez pas trop loin.
Tout comme les reportages qui ont prospéré sur le circuit des ragots de LA — Kilmer va par-dessus bord ; Kilmer pense qu'il est Jim Morrison ; Kilmer a écrit dans son contrat que tout le monde doit s'adresser à lui en tant que Jim.
Tout n'est pas perdu ; la manie n'est pas une épidémie : ce week-end (27 janvier ) est le 235e anniversaire de la naissance du compositeur, et seule la Radio 3 de Grande-Bretagne y est allée.
Il y a une caractéristique humaine que nous aimons penser, voir les choses de façon très claire et vous dites que nous ne devrions pas aller par-dessus bord et juste penser que Boris Eltsine à cause de son courage debout sur le tank et, et aider à empêcher le coup d'État, nous ne devrions pas aller par-dessus bord et penser que c'est le plus merveilleux démocrate libéral humain qui ait jamais marché sur la terre.
" Eh bien, a dit Karen, c'est un sacré bon travail que je n'ai pas assez bu pour aller par-dessus bord avec Mallachy, n'est-ce pas?
