Plus immédiatement, à une étape de la saison où les Rangers s'enfuient avec le championnat, il peut y avoir une réticence à rendre public une annonce confirmant que le problème de relégation est aussi un canard mort.
Readers Digest sera rendu public en février, offrant 21 % de ses actions aux investisseurs du monde entier.
Ma dernière rencontre avec Ashe avant qu'il ne soit rendu public à la nouvelle, sachant qu'un journal américain était sur le point de le faire de toute façon, était pendant le tournoi Lipton à Key Biscayne quelques semaines plus tôt.
Soudain il est devenu public ; il s'est précipité
L'entreprise s'est préparée à devenir publique, un processus que la poursuite aurait pu affecter négativement, alors qu'en même temps elle était considérée comme faisant l'objet de certaines demandes de rachat par Unix System Laboratories ( UX no 396 ).
Il y avait des doutes sur la question de savoir si le fait de négocier un parent pour un autre plutôt que de rendre public mettrait Unix juste là où c'était quand la Open Software Foundation a été formée.
Pyramid OEMs y compris Ing Olivetti & Co SpA, Siemens Nixdorf Informationssyme AG et ICL Plc ont tous le droit de rebaptiser la technologie, mais n'ont pas encore été rendus publics, affirme la firme.
Avec la suite de test VSX4 déjà annoncée et commençant à expédier, X / Open Co se prépare à rendre public sur XPG4 lui-même, et a fixé début Octobre comme l'heure où il va renverser les haricots.
De plus, cela signifie que le comité de grève peut rendre public ses griefs, et ces derniers jours, les agriculteurs et les autorités ont débattu des questions à la télévision locale.
Déjà plus de 400 personnes ont été jetées depuis le début de l'année, et le Prime Computer Inc qui est en train de devenir public à des conditions révisées et va changer son nom en Computervision Corp, se retrouvera avec 5 900 personnes, et les ventes annuelles d'environ 1 200 millions de dollars, principalement des logiciels de conception et de maintenance assistés par ordinateur.
La société est devenue publique et a été cotée en bourse en 1990.
Elle est devenue publique en 1981.
Beaucoup d'autres députés ont clairement indiqué qu'ils étaient favorables, mais pour diverses raisons, ils ne souhaitent pas rendre publique leur opinion.
Il a toutefois souligné que, puisque M. Brown avait déjà ‘ rendu public ', il pouvait révéler que le conseil avait déjà réussi à obtenir un décret judiciaire contre l'ancien député.
La première réaction des observateurs royaux a été stupéfaite qu'elle aurait dû être publique à ce stade.
Au cours des trois derniers mois de 1990, la Tribune Company a enregistré sa première perte trimestrielle depuis 1983.
WordPerfect Corp, l'une des entreprises informatiques les plus importantes et les plus prospères encore détenues en privé, perdra sa virginité au début de cette année quand il déposera pour rendre public sur le Big Board de la New York Exchange, rapports de la US PC Week.
Pour des raisons évidentes, l'armée a tenu à garder secrètes ses tactiques anti-terroristes, alors pourquoi aller au public maintenant?
‘ Personne n'y va en public.
Près des larmes, l'enfant de 34 ans a dit aux téléspectateurs que le public était l'une des choses les plus difficiles qu'il n'avait jamais eu à faire.
Ceux qui vont en public sont déloyaux et il y a des tentatives minces voilées pour rejeter la valeur de toute révélation qu'ils font, car on s'attend à ce qu'ils restent silencieux et non critiques.
L'OSF rendra publique sa décision ANDF après les réunions des membres et du conseil d'administration à Munich cette semaine.
Les chefs de la santé rendent public Trust
Prince est en train d'être rendu public
Pittencrieff Communications Inc, Dallas Specialized Mobile Radio communication services filiale de la compagnie pétrolière d'Édimbourg Pittencrieff Plc ( CI no 2 110 ), a déposé auprès de la Securities & Exchange Commission pour rendre publique une offre initiale de 4,2 millions d'actions au prix cible de 11 à 13 $ par action.
McDermott, qui, en tant que batteur d'ordre inférieur, a été la cible principale d'une ‘ guerre de pare -chocs'entre les deux camps en 1991, a déclaré qu'il était devenu public avec ses allégations après avoir lu la récente autobiographie de Richards, ‘ Hitting Across the Line.
New York - Computer Outsourcing Services Inc, qui a déclaré vouloir faire des acquisitions lorsqu'il est devenu public l'autre jour, a signé une entente définitive pour acquérir un fournisseur privé de services de facturation et de paie à New York aux entreprises de l'industrie des soins de santé à domicile sur une rémunération de quatre ans.
Bell Microproducts Inc, San Jose (Californie) commercialisant et distributeur de produits semi-conducteurs et informatiques, et fournisseur de services de kitting et de fabrication clé en main sur une base OEM et à valeur ajoutée - revendeurs, a déposé pour rendre public une offre initiale de 1,5 million d'actions, dont 1,2 million de nouvelles actions.
Les gains en actions pour 1992 ne sont pas indiqués car l'entreprise n'est devenue publique qu'en février 1993.
Dialogic Corp, la société Parsippany, New Jersey avec les spécifications de l'architecture du signal informatique pour les systèmes de traitement d'appels de construction et de programmation à partir de composants de calcul de signal ( CI no 2 120 ), a déposé pour rendre public une offre initiale de 2,5 millions d'actions, dont 1,675 millions de nouvelles, à un prix cible compris entre 10 $ et 12 $ par action.
Lineker est devenu encensé quand Taylor est devenu public, non seulement se demandant si Lineker devrait rester comme capitaine, mais si sa forme justifiait une place dans le côté — même s'il maintenait son taux de frappe phénoménal.
Les étrangers croient que les accusations peuvent rendre difficile pour SCO de rendre public jusqu'à ce qu'elles soient résolues.
Il a été le premier à être incorporé et à être rendu public.
Peut-être, mais seront-ils jamais rendus publics?
Et ils l'ont rendue publique avant la consultation.
La difficulté de ce modèle est que, dans la réalité, certaines entreprises sont encore gérées par des familles, et beaucoup plus ont commencé en tant qu'entreprises familiales mais, avec le temps, sont devenues publiques.
La décision de la princesse de permettre aux amis d'aller en public avec les détails de ces choses bizarres - sur créé le gouffre bâillant avec elle dans les lois.
Et c'est ma raison d'être en public maintenant, pour conseiller, WARN OFF, décourager d'autres coureurs de tomber dans le même piège que moi.
Jeux du Commonwealth : gallois aller public pour de l'argent
Il a pris la mesure sans précédent d'aller au public sur la question, une action dont Whyte ne souligne pas suffisamment l'importance.
Wind River Systems Inc, Alameda, Californie développeur du noyau du système d'exploitation en temps réel de VxWorks, a déposé pour rendre public une offre initiale de 1,9 m actions, dont 1,7 m nouvelles, à un prix cible compris entre 8 et 10 $ par action.
SCO étudie actuellement les moyens de mobiliser davantage de capitaux, afin qu'il puisse être rendu public pour trouver qu'il ne s'agit pas d'un secret.
Sur les traces des agences de publicité qui ont acquis de grandes richesses et une nouvelle respectabilité quand beaucoup sont devenus des sociétés cotées en bourse, les relations publiques comme une entreprise < < sont arrivées à l'âge > > au début des années 1980, lorsque le premier conseil a été rendu public sur le marché des valeurs mobilières non cotées.
Jabil Circuit Inc, St Petersburg, Florida contrat conseil et fabricant de systèmes, a déposé pour rendre publique une offre initiale de 3,375 millions d'actions, dont 500 000 nouvelles, à un prix cible de 10 à 12 $ par action.
Megatest Corp, San Jose fabricant d'équipement d'essai pour circuits intégrés, déposé pour rendre public une offre initiale d'actions ordinaires pouvant atteindre 1,8 million de dollars à un prix cible de 10 à 12 dollars une action, et utilisera le produit net de 18 millions de dollars pour rembourser la dette et pour le fonds de roulement ; Robertson, Stephens & Co et Montgomery Securities seront les souscripteurs.
Une campagne de SINISTER pour boot Graeme Souness de Liverpool a été rendue publique hier soir quand les paris ont ouvert un livre sur son successeur.
De la douleur privée, la langue furtive ‘ mineur, de l'obsession non-requise, qu'ils ont commencé avec, The Smiths est devenu le groupe de rock, les pollinisateurs, ombudsmans pour grief plus large.
La révolution était maintenant le mot à la mode, alors que la pop s'alliait aux émeutes de jeunes qui ont eu lieu en Europe et en Amérique en 1968 et 1969 ; bien qu'elle s'intéressait ouvertement à l'espace intérieur, la pop s'est rendue publique avec un mélange confus d'idéologie et de rhétorique, à laquelle des préoccupations privées comme la sexualité et le soi étaient subordonnées.
vous avez choisi d'aller 'public'comme une galerie quand vous avez déménagé, comme Flowers East, à Hackney dans l'Est de Londres.
Après des semaines d'angoisse privée suivies de pressions douteuses à huis clos sur les principaux esprits du Royal College of Science, Darwin se trouva contraint de rendre public pour la première fois sur la question de l'évolution, lorsque leurs deux articles furent lus à la Linnean Society de Londres, ce soir de juillet 1858.
Sachant qu'ils se battaient pour la survie de la marine, l'Amirauté a pris l'initiative sans précédent d'aller au public pour obtenir le soutien des décideurs, des politiciens, des industriels et des représentants du Commonwealth à Londres.
Les observateurs s'attendent à ce que l'Opération Santa Cruz annonce un bénéfice pour son premier trimestre prochainement : le marché devrait vouloir que l'entreprise prouve qu'elle peut être rentable pour un nouveau trimestre jusqu'en mars — sans Larry Michels — avant d'émettre une première offre publique en avril prochain dans le but d'être rendue publique en juin.
Alors que ni les statuts de 1816-19 qui libéraient les paysans des provinces baltes, ni la < < réforme de l'inventaire > > du sud - ouest des années 1840 n'avaient été inclus dans la collection complète des lois, à la fin de 1857, le gouvernement s'est rendu public avec des plans importants avant même d'être finalisés.
En fait, si nous n'avions pas parlé à des Brummies, nous aurions interrogé des gens et leur aurions dit qu'ils avaient eu une période de trois ans et que ce sont tous des points qui vont être soulevés la semaine prochaine, mais je ne vois pas qu'ils puissent faire un tour parce qu'ils y sont allés en public.
La Chambre des lords a estimé qu'une disposition de la loi de 1934 sur les paris et les loteries qui obligeait les propriétaires de voies à fournir de l'espace disponible aux bookmakers sur la piste, était adoptée au profit du public de course plutôt que des bookmakers ( Cutler v Wandsworth Stadium [ 1949]AC 398 ).
Le président a déclaré qu'il avait décidé d'aller au public parce que la critique et l'incrédulité de certains pays et commentateurs influents avaient menacé le programme nucléaire commercial de la République.
IRG Technologies Inc, Richardson, distributeur de périphériques informatiques au Texas, a déposé auprès de la Securities & Exchange Commission pour rendre public une première offre d'actions ordinaires pouvant atteindre 2,75 millions de dollars, dont 2,3 millions de nouveaux, au prix cible compris entre 10 et 12 dollars, une action destinée à lever quelque 25 millions de dollars pour rembourser la dette et le fonds de roulement ; Montgomery Securities, Kemper Securities et Raymond James & Associates co-géreront.
Cette fois, tout est devenu public.
Il ne fait aucun doute qu'un scientifique qui ‘ va publiquement'aujourd'hui trouvera sa vie transformée pour le pire.
Mais il ne s'est jamais ‘ rendu public'avec la maladie.
En ces jours-là, il me semblait tant de visions à l'avance que je ne m'en souciais pas quand j'ai commencé à rendre public : c'était assez gratifiant de sentir qu'Eliot voulait imprimer une partie de mon travail en son temps et dans le mien.
Mais les gens ne veulent pas se plaindre à cause du stress et de la pression d'aller au public avec cette information.
Au début de février 1989, il en avait assez pour le convaincre que c'était réel, et il accepta d'en parler publiquement lors de la réunion de l'American Physical Society à Baltimore en mai suivant.
Image Business Systems Corp, développeur de logiciels à New York, a déposé auprès de la US Securities & Exchange Commission pour rendre publique une offre initiale d'actions ordinaires pouvant atteindre 1,1 million de dollars au prix cible de 9 à 11 dollars par action.
Prime Computer Inc. a déclaré qu'elle continuait de peser sur divers systèmes de capitalisation, y compris les transactions sur le marché des capitaux, mais qu'elle ne confirmerait pas un rapport dans le Wall Street Journal selon lequel c'est au milieu des discussions qu'elle serait amenée à redevenir publique, rapporte Reuter de Boston.
De nombreux partenariats ont été rendus publics dans les années 1980 pour obtenir des capitaux, de sorte que la discipline qui découle de la gestion de son propre argent a été érodée.
La plupart d'entre eux étaient alors devenus publics, mais contrôlaient encore leurs entreprises.
Oui, mais si vous vous sentez fortement à propos d'un problème particulier, euh Elizabeth Peacock, pendant la dispute des puits de charbon, alors qu'elle était très contrariée par ce que vous aviez l'intention de faire, en fermant toutes ces mines de charbon et qu'elle est allée en public à ce sujet.
Linx Printing Technologies Plc, l'entreprise basée à Huntingdon dans le Cambridgeshire, qui a été rendue publique en octobre dernier, a déclaré des bénéfices avant impôt provisoires en hausse de 2,3 % à 763 000 livres — un résultat satisfaisant par rapport à un premier semestre exceptionnel en 1991 — et un chiffre d'affaires en hausse de 16,9 % à 5,7 millions de livres.
La sexualité est rendue publique en Turquie
Inutile de dire que les révélations faites par John Stalker ( 1988 ) étaient également moins que bienvenues au service, et tout autour j'ai entendu mes contemporains condamner le fait qu'il était devenu public.
Les marchands privés aux États-Unis deviennent publics
Toutefois, si la note doit être copiée à d'autres personnes ou si elle est susceptible d'être rendue publique, il faudra peut-être utiliser un ton plus formel.
Peu d'entreprises sont devenues publiques, malgré un intérêt accru pour la bourse ces dernières années.
Catalyst Semiconductor Inc, Santa Clara, Californie a déposé pour rendre public une offre initiale de 2,5 millions d'actions à un prix cible compris entre 9 $ et 11 $ d'actions.
L'ancien magistrat a choisi de rendre public.
Au seuil de la publicité, The Santa Cruz Operation Inc est maintenant en train d'attraper flak pour avoir payé le co - fondateur Larry Michels une poignée de main dorée de 354 000 $ après avoir été forcé de quitter l'entreprise en décembre à cause d'accusations de harcèlement sexuel ( UX n° 417 ).
Les principaux courtiers, James Capel et Credit Lyonnais Laing ont rendu public l'opinion selon laquelle les actions de United Newspaper sont un bon achat.
La société est devenue publique en 1886, invitant des investisseurs de tous les horizons.
Depuis sa mort, les syndics sont devenus publics — les dons anonymes ont été remplacés par des dons ouverts à la mémoire des trois sœurs.
Auspex Systems Inc, des serveurs de construction à Santa Clara, Californie a déposé pour rendre public une offre initiale de 5,19 millions d'actions, dont 2,6 millions de nouvelles ; aucun prix cible n'était disponible.
Après le blocage du contrat du skipper Kevin Scott et du meilleur marqueur Gavin Peacock, et les murmures de la mi-semaine du talentueux milieu de terrain adolescent Lee Clark, l'attaquant Mick Quinn a rendu public ses réserves sur le régime de Keegan hier.
Au fil des ans depuis, il s'est réuni en privé avec tous les membres survivants pour des jams de réunion mais, contrairement à toutes les autres tenues avec lesquelles il a joué (y compris son groupe instrumental de l'école secondaire canadienne The Squire ), il n'a jamais été rendu public avec une réunion de Springfield.
Hier, il a également été révélé que le glamour Suzannah Dwyer a dit à son mari dévasté de son romance 24 heures avant Bates a rendu publique les nouvelles lors d'une conférence de presse.
Ces chiffres ont été révélés lorsque Korn / Ferry a décidé de rendre public et de vendre 25 % de leurs capitaux propres à des tiers ; mais lorsque le cours des actions a chuté peu après, ils ont pris peur et ont racheté leurs actions.
Un an seulement après que le président Peter Adams et son équipe eurent effectué un rachat de 72,5 millions de livres auprès de Bass and Courage en mai 1991 (qui possédait alors 80 % des actions), le groupe est devenu public.
C'est pourquoi son cours des actions a presque quadruplé depuis qu'il est devenu public en mars 1989.
Wind River Systems Inc, Alameda, Californie développeur du noyau du système d'exploitation en temps réel de VxWorks, a déposé pour rendre public une première offre publique d'actions de 1,9 m, dont 1,7 nouvelle, à un prix cible compris entre 8 et 10 $ par action.
Lorsque chaque idée principale a été suffisamment testée et qu'une connaissance suffisante a été acquise, le chef de l'exécutif rend public et annonce la décision sûre dans la connaissance qu'il y aura un soutien pour elle, parce que la décision « cristallise » simplement les points de vue déjà mis à sa disposition, qu'il les ait subtilement induits ou non.
Mais ne sera - t - il pas coûteux d'être public?
Equinox Systems Inc., faisant des tableaux de commande d'entrée - sortie pour les ordinateurs multi - utilisateurs à Fort Lauderdale, Floride a déposé pour aller public avec une offre initiale d'actions jusqu'à 1,5 m, 1 m d'entre eux nouveaux, à un prix cible de 11,50 $ à 13,50 $ une action pour lever quelque $ 12 m pour le fonds de roulement.
Michels sur NT, Intel, ACE, V.4 et public
" Beaucoup d'épouses ont peur d'être "publiques" au cas où les voisins cesseraient de leur parler.
On s'attend à ce que deux firmes de recherche sur les médicaments, British Bio - Technology d'Oxford et Immunology de Cambridge, soient publiques cette année.
‘ Nous pouvons certainement arranger cela, si les SUPPLYKITS deviennent publics.
Le traité de non - prolifération n'a pas empêché des pays comme Israël, l'Inde et l'Afrique du Sud de mettre au point secrètement des armes nucléaires, mais au moins ils ne sont pas devenus publics avec eux et aucun pays ne s'est officiellement ajouté aux États dotés d'armes nucléaires.
Pons a dit ‘ Je n'avais aucune idée quand Jones allait en public.
Les premiers jours : Tycoon Alan Sugar le jour où sa compagnie d'électronique géante, Amstrad, est devenue publique
Boca Research Inc, faisant des graphiques, des communications, de la mémoire et d'autres cartes pour les ordinateurs personnels à Boca Raton, Floride a rendu public une offre initiale de 3 m actions, dont 1,25 m nouvelles, à $ 10 par action.
Il a toutefois souligné que, puisque M. Brown avait déjà ‘ rendu public ', le conseil avait déjà réussi à obtenir un décret judiciaire contre lui.
DOWDING & Mills n'a pas fait les gros titres depuis 1946.
Santa Cruz Operation Inc, Santa Cruz, leader californien sur le marché du système d'exploitation Unix, a maintenant officiellement déposé pour rendre public une offre initiale de 6 m, 3,6 m d'entre eux neufs, avec 1,2 m à vendre en dehors des États-Unis, à un prix cible de 12 à 14 $ une action ; il ne donne aucun projet pour le produit net $ 14 m environ.
Le vote du Seigneur avait des réverbérations le long du couloir de Westminster, un certain nombre de députés jusque-là tranquillement préoccupés par la privatisation est maintenant devenu public, ils pensaient que le vote des Lords retirerait la piqûre de la vente parce que B R gagnerait la plupart des offres, les ministres ont juré de défier les rebelles, mais juste avant que le projet de loi quitte les Lords le gouvernement semblait s'effondrer.
IBM a acheté la technologie de plein droit avant de rendre public son accord avec Apple pour s'assurer qu'aucune tenue entreprenante ne puisse ensuite s'éteindre et obtenir une licence d'Interactive qui lui permettrait de développer des versions compatibles de PowerOpen, AIX ou même Pink.
L'opération Santa Cruz Inc pourrait-elle devenir publique et se faire acquérir?
La ligne a été rendue publique à Athènes lors d'une conférence de presse tenue par la Fondation Onassis, qui gère l'empire maritime et financier de la famille.
Et les sources généralement fiables d'Unigram ont réitéré leurs affirmations que USL a effectivement parlé à l'opération Santa Cruz au sujet de l'acquisition ( UX n° 396 ), et maintenant ajouter que USL ne peut pas décider quoi faire à propos de SCO jusqu'à ce qu'il sache si USL elle-même va public, va pour un autre tour d'investissement ou va se faire acquérir.
Interlinq Software Corp, Kirkland, Washington développeur de l'ordinateur personnel MortgageWare - un logiciel de prêt hypothécaire basé pour les courtiers en hypothèques et les banquiers, les banques, les coopératives de crédit et les institutions d'épargne, déposé pour rendre public avec une offre initiale de 2,5 m, 1,5 m d'entre eux nouveau, à $ 8 par action.
David Lodge, qui était prêt à devenir public comme celui qui'travaillait avec'le structuralisme, a néanmoins écrit dans un article de journal en 1980 :
Il a dit que l'entreprise serait rendue publique ‘ quand le moment est venu.
Hurwitz dit qu'ils ont besoin d'aller public pour vendre leurs produits à de grandes entreprises qui ne veulent pas gâcher avec une petite entreprise privée.
Les détenteurs d'allocations sont allés en public invitant les visiteurs à voir comment utiliser des techniques de jardinage plus écologiques.
WordPerfect appartient entièrement à ses deux principaux dirigeants, mais envisage de rendre public plus tard cette année ou en 1994.
Le Conseil rend public pour la première fois
NeXT Computer Inc est susceptible de devenir public l'année prochaine, a déclaré le fondateur Steve Jobs à Chicago la semaine dernière, bien qu'il ait ajouté qu'aucune mesure n'a encore été prise pour commencer le processus :'Les choses (ont été ) vont très bien pour nous les derniers trimestres,'Jobs dit, et'ce trimestre semble assez bon aussi, donc si les choses continuent sur leur cours actuel et le marché est bon, je pense qu'il y a une vraie bonne possibilité que nous 'allons rendre public l'année prochaine '.
Le public est un moyen idéal de le faire pour la bonne entreprise, mais, contrairement au milieu des années 1980, il ne sera pas une option pour beaucoup de petites entreprises dont la plupart des flottations sont maintenant capitalisées à plus de 25 millions de livres.
Best Programs Inc, Reston, développeur de logiciels Virginia, a déposé auprès de la Securities & Exchange Commission pour rendre publique une offre initiale d'actions pouvant atteindre 2,17 millions de dollars au prix cible de 9 à 11 dollars une action.
Même maintenant que l'entreprise est devenue publique, environ 40 % des actions restent entre les mains du personnel ou d'anciens employés.
Bien qu'une mesure d'ambivalence soit assez habituelle, c'est à ce stade qu'une décision est prise au sujet de la publicité.
Duncan Campbell et d'autres journalistes ont pu révéler des détails intimes sur le fonctionnement du système, tout comme Cathy Massiter, une ancienne employée du MI5 qui ‘est devenue publique' dans une émission de télévision de la chaîne 4.
Avec la publication des rapports intérimaires et finals du Groupe de travail national sur l'histoire des programmes d'études en 1989 et 1990, < < le débat sur l'histoire > > est finalement devenu public, ne se limitant plus aux actionnaires internes, c'est-à-dire aux enseignants et aux étudiants.
PLANNERS sont presque prêts à rendre public un projet visant à améliorer l'image de la ville la plus historique d'Anglesey.
Mais la théorie de la ‘pas de fumée sans feu' est restée dans l'esprit des gens, tout cela était un produit direct du statut de la bande et un résidu de succès qui laisse les adeptes initiaux avec un sentiment de perte comme'leur bande va public.
Il peut s'agir d'un problème majeur pour les auteurs de la motion s'il n'y a pas beaucoup de députés dans l'Assemblée le jour où il est décidé de'mettre la motion à l'abri'ou, en d'autres termes, de la rendre publique.
Mais jusqu'à présent, les membres de notre public de théâtre n'ont pas été aussi attentifs : un public élevé avec des attentes totalement fausses, un public de "critiques" évinçant une demi - morale, demi - savante, prédisposition.
Je suis sûr que votre propre peuple voudra essayer aussi, avant que tout ne soit rendu public.
Fleischmann et Pons savaient qu'ils n'avaient aucun espoir d'achever leur travail d'ici le mois de mai et qu'ils pourraient perdre la course si Jones allait si vite en public.
Bien que Microsoft ne soit pas encore devenu très public, MSDOS 6 est attendu pour la fin de mars 1993, et comprendra les utilitaires suivants :
Quand j'avais postulé à des cours de maîtrise il y a cinq ans, j'avais suggéré que, bien qu'il y ait eu beaucoup d'excellentes publications pour identifier les oiseaux, les insectes, les plantes, etc., les concepts écologiques "allaient au public".
M. De Haan a déclaré que la raison originale de la publicité était la préoccupation de son père, à savoir qu'en tant qu'entreprise privée, sans marché dans ses actions, la famille pourrait un jour être confrontée à la perspective d'avoir à vendre l'ensemble de l'entreprise pour remplir les fonctions de décès.
À partir du 14 août, l'Autorité de l'eau a publié de nombreuses déclarations et explications.
