Bon sang, il tournait en rond.
Nous n'avons pas tout à fait le pendentif, les maisons carrées et les routes droites, avec nos petites huttes rondes et les coracles nous ne pouvons tourner en rond.
faire pression pour que les gens ne perdent pas de temps ou se tournent en rond
Nous avons débattu désespérément, en tournant dans des cercles toujours décroissants : les Alpes trop bondées, l'Himalaya trop effrayantes.
Arrête de tourner en rond
Les réunions sont infâmes pour être coincées et tourner en rond.
Je tourne en rond ici, je sais, c'est pour ça que j'ai acheté la recharge, c'est pour ça que je dis que je ne sais pas ce que l'autre est,
Alors les nombres tournent autour d'un cercle un, deux, trois, quatre, cinq, six, buzz, huit, neuf, dix, onze, douze, treize, buzz, quinze, seize, buzz, dix-huit, dix-neuf, vingt, buzz, vingt-deux, vingt-trois, vingt-quatre, vingt-cinq, vingt-six, buzz, buzz, vingt-neuf, trente.
‘ J'allais dire que si nous sculptons des encoches sur les arbres, au moins nous ne pourrons pas tourner en rond, a dit Floy, souriant.
Ça tourne en rond qu'ils voient, n'est-ce pas?
Puis, exaspéré par sa propre confusion, et le fait qu'ils semblaient tourner en rond en rond, Ellie a demandé: ‘ Feargal, juste dites-moi ce que vous voulez savoir — de quoi, en fait, nous sommes censés parler!
Maintenant, elle n'était pas du tout orientée et pour tout ce qu'elle savait, elle aurait pu tourner en rond.
Oh mon Dieu, il faisait encore le tour dans un cercle.
des problèmes comportementaux tels que l'obtention d'un suivi latéral, le fait de tourner en rond, les gens qui l'aiment
tourner en rond
Il est donc facile de voir comment tourner en rond n'est pas un cercle vicieux, mais néanmoins un cercle.
L'argumentation du conseil de district est en danger de tourner autour d'un cercle.
Un explorateur qui ne compile pas de cartes au fur et à mesure qu'il procède risque de finir par tourner en rond ; de même, une société qui ne sait pas d'où elle vient dans le passé n'a aucune chance de savoir où elle va dans le futur.
Il dit qu'il en a marre de tourner en rond — comment peut-il prendre un nouveau départ lorsqu'il ne peut pas obtenir une subvention pour se vêtir, et alors ne peut pas se mettre en place pour des entretiens d'emploi?
Nous discutons de la question avec l'inspecteur de la succursale des réclamations depuis de nombreux mois et nous avons l'air de tourner en rond.
J'ai vu des gens passer quelques minutes à tourner en rond et à abandonner quand ils sont presque à la réponse.
Je tournais en rond parce que c'est un très petit monde — les maquereaux et les prostituées.
Et aussi, mais la moitié du temps c'est le problème qui se pose parce que c'est, les machines sont allées au personnel sans quelque chose, et ensuite nous devons passer du temps soit à le poursuivre, soit à en obtenir un autre ou à tourner en rond.
Car je semble tourner en rond en réponse à une question qui m'inquiète depuis un certain temps.
