Le vieux Stevenson serait libre s'il le savait, et je ne suis pas sûr qu'il essaierait de me faire déplacer comme un danger pour le personnel junior, ou que vous soyez une femme méchante.
Le commerçant, raisonnablement assez, est allé de côté et alors que je pouvais facilement imaginer ce qu'il disait à Melissa, j'aurais aimé entendre son côté de l'argument.
Les tantes vont s'éparpiller.
Absolument passé à côté de vous le savez!
Envolé, nous l'avions, comme nous avions manqué notre bus.
Il s'est bien débrouillé!
C'est vrai, oui, c'est ce que je dis, ils sont tous en réserve.
Je pense que je pourrais avoir besoin d'un original si quelqu'un là-bas en a un de rechange.
Et il est tellement excité qu'il va s'éparpiller.
De toute évidence, je pourrais mieux utiliser l'espace en les remplaçant par un monstre de 8 x 12 pieds, mais c'était trop cher £ 500, ou plus... et je n'avais certainement pas autant de pièces de rechange.
Mme Mangle serait mortifiée, Harold horrifiée... et Scott serait libre.
Erm et puis il était en train d'épargner et il dit que c'est le pire que j'aie jamais reçu depuis toutes les années que j'ai enseigné, n'est-ce pas?
