Bientôt, cependant, nous étions à mi-chemin vers le bas et dans une section raide, étroite, rocheuse, où il était tourné maintenant ou aller directement en chute libre.
Je suis passé directement et je ne me suis pas levé pendant une dizaine de minutes.
Et il est parti tout droit de cet endroit, pour attraper son avion?
J'ai dû m'asseoir deux fois à cause du rôti de bœuf et de tout, qui était allé directement à mes jambes.
Bien, je veux passer par l'isomérisme et puis aller directement sur l'erm e, aller strai heureux que tu aies fait, un peu tard, mais er
Eh bien, à moins qu'il n'y ait d'autres questions que les gens veulent aborder sur cette question, je propose que nous clôturions maintenant, reprenons à dix heures du matin, et nous passerons directement aux questions, et bien question deux C, pour examiner les critères di.
Offiah s'est aussi rendu directement dans la loge après la finale du premier ministre de 1991 à Old Trafford.
‘ Je n'ai pas pris la peine d'acheter un berceau; Rachel est allée directement dans sa nacelle et y est restée jusqu'à ce qu'elle ait quatre mois quand elle a déménagé au lit.
Depuis le mariage, tu peux aller tout droit, n'est-ce pas?
Maintenant, si vous avez un bloc d'examens, n'allez pas directement d'un examen à l'autre.
Dans sa tête, vous êtes probablement allé directement de l'un à l'autre.
Tout ça peut aller tout droit dans la poubelle avec tout ça.
Allez-y tout droit.
tout droit, alors que vous tournez le coin, vous y êtes allé tout droit et tout était dans ce bâtiment et cette fin
Cela veut dire que nous avons, jusqu'à présent nous avons passé par vingt-deux mille politiques, nous sommes toujours en décembre date anniversaire d'erm donc il ya vingt mille attendre d'être imprimé deux mille ont été imprimés hier soir et ils vont directement dehors, aujourd'hui.
Il passa une nuit à New York et, nourrissant un rhume qu'il avait contracté sur le bateau, il alla directement à Boston — avec ses parents, en particulier ses deux sœurs et la famille de son défunt frère, et avec de vieux amis comme Emily Hale et Djuna Barnes, il pouvait encore jouir d'une intimité affectueuse qu'il semblait manquer en Angleterre.
‘ Il a été réveillé par la fumée et la chaleur et il a alerté ses sœurs, puis est allé directement au téléphone et m'a appelé.
Je pourrais rentrer du travail dîner et me changer et aller directement à l'hôpital pendant toute la semaine.
Et plus de calories qui entrent dans votre bouche sera, pour le mettre brusquement, aller directement à travers et en bas des toilettes.
Il est peu probable que le fait de passer directement de la propriété publique à la propriété ouvrière change la culture ou le style de gestion de l'entreprise, estime M. Laurie Brennan, directeur général de New Bridge Consultants, un bras du cabinet d'avocats Clifford Chance, créé pour promouvoir l'actionnariat salarié et qui vient de rentrer de Pologne.
Un épaniel qui était hors de la tête, couvert de boue un jeune et bien sûr ceux-ci, ce gars est allé directement à elle E T
Donc, et pas seulement que si Gary me rencontre jusqu'à la gare, nous pouvons aller directement en ville par nous-mêmes, le laisser avec Pat.
Eh bien, le Parti a réagi du genre de paysans dans les villages, s'ils sont allés directement pour la collectivisation, tout de suite après que les paysans avaient reçu ce merveilleux don de terre dans la réforme agraire
Oui, je m'en soucierais quand je devais faire quelque chose, plutôt que d'aller directement dans ça, bon
C'est un peu comme un chien de boxeur parce que la sœur de Derek avait un chien de boxeur et il avait l'habitude de marcher le long des ruelles de campagne et puis il avait pi, il avait l'habitude de voir quelque chose qu'il allait tout droit à travers la haie!
‘ Les fans rentrent directement à la maison au lieu de venir boire un verre.
Contrairement à d'autres pays, la Grande-Bretagne ne permet pas que l'argent aille directement aux autorités locales auxquelles il a été alloué.
Il obtient toute sa nutrition, tout son oxygène etcetera etcetera à travers le placenta de la circulation de sa mère et la mère n'a aucun problème dans les fonctions de son corps, d'accord, sinon elle serait un mongrel, donc la nourriture va directement dans le bébé, c'est comme être nourri au goutte-à-goutte, il n'y a pas de problème.
Et les parkings sont à droite et l' entrée principale est à gauche et nous continuons tout droit tout droit et le coin inférieur gauche est blessé.
Conformément à la parole de son frère, David était allé droit pour les gâteaux de poisson.
Tu ne le fais pas, tu vas droit pour ça!
Une femme d'âge moyen, d'apparence matricielle et, pensant que Tony, ne regardant pas le tout comique, est allé directement dans un monologue saucissant au sujet d'un charbonnier amoreux qui a laissé des empreintes poussiéreuses sur diverses parties des anatomies de ses clients dames.
Tout l'argent que Lily a donné est allé directement dans leur bouche et sur leur dos.
Et le bloc est du côté droit, et tu continues tout droit.
‘ Je retournerai tout de suite à Eastbourne.
Je devrais me retourner et y retourner tout de suite!
Le Prince, revenant de son voyage à Hong Kong, est allé directement à Highgrove.
S'il était allé en ville, il serait allé directement sur Buller's Hill et y serait allé en dix minutes.
Et c'est la grande salle, et c'est là que leur tournée se termine, je pense que si nous revenons tout droit à l'endroit où nous avons commencé, et donc terminez-le, alors je dois aussi finir.
Il a dû sortir avec son vélo. Il est probablement sorti de son vélo. Au moins, j'ai apporté mon verre avec moi. Eh bien, tu ne m'offriras pas un verre.
Ils sont retournés en Égypte, où ils sont allés directement au front après avoir reçu des remplaçants du comté.
Oh, mais c'est qu'ils vont droit dans une poubelle
Il passera au-dessus de la clôture et il ira tout droit, plus ou moins droit dans la remorque, n'est-ce pas?
A moins que si j'étais seul dans le bureau des inspecteurs et qu'il y ait eu un bon travail, j'y suis allée tout de suite.
‘ Il était conduit par un chauffeur et le chauffeur entretenu avant la guerre et si quelque chose allait mal, il est retourné directement à Rolls - Royce.
Et sa tête m'a traversé la poitrine, je me suis dit oh, oh, ça m'a rendu poitrineux.
Je suis allé tout droit et j'ai dit: ‘ Signez ceci.
Parce que vous avez encore un jeu de rôle à jouer dans vos groupes syndicaux alors ne venez pas ici, allez directement dans vos chambres, mais commencez à deux heures et retour ici à cinq à trois heures.
Je peux me peigner les cheveux de temps en temps et ensuite on va directement en ville.
Penman, enlevant son pudding intact d'un air agité, dit: ‘ Si vous allez tout droit dans le jardin et sur ce lever, Mlle Alexandra, le rivage tout avant que vous apparteniez à la Maison épiscopale.
‘ Je ne sais pas quel genre de jeu vous jouez ici, mais à moins que vous ne me disiez exactement pourquoi vous m'avez fait conduire jusqu'à cet endroit de Dieu - abandonné je retourne tout droit par cette porte!
Elle allait directement au Dragon Cloud.
‘ Si c'est si important, autant partir d'ici.
C'est parti tout droit.
‘ Il me dit qu'il va directement en Australie pour voir Greg, a dit Hugo.
Je ne sais pas à quelle autorité locale se réfère l'honorable Gentleman, mais puis-je essayer de lui expliquer le contexte du débat, parce qu'il semble aller droit sur les chefs des députés conservateurs, comme cela a été évident dans l'intervention que je vais maintenant essayer de répondre.
Qu'est-ce que cela signifierait d'aller directement au statut d'État palestinien?
Elle n'était pas sûre de la direction d'Angelica, et donc Angelica est allée directement à elle.
Si vous continuez tout droit, vous verrez le cinéma après la deuxième rue à gauche.
Ceux du Kindertransporte avec des maisons pour aller à — appartenant à des parents, des amis ou des sponsors — ou à des auberges, ne s'arrêtèrent pas à Dovercourt, mais allèrent tout droit à Londres, jusqu'à un point de distribution central établi par le MRC à l'arrière du hall de la gare.
Et étant, de l'émotion qu'il avait subie, ou des fatigues du jour, ou de son aperçu du monde invisible, ou de la conversation terne du fantôme, ou de la fin de l'heure, beaucoup besoin de repos ; est allé droit au lit, sans se déshabiller, et s'est endormi sur l'instant.
En effet, l'Esprit n'est pas resté pour rien, mais a continué tout droit, comme à la fin juste ~ maintenant désiré, jusqu'à ce que Scrooge supplie de rester un moment.
L'A.835 va tout droit vers l'avant, traversant le bassin versant des Highlands et arrivant finalement sur la côte est.
Il est allé directement d'ici à l'aéroport, on m'a dit.
Porter portait un grand livre recouvert de disquettes ; elle s'approcha directement d'un écrivain africain, N'dosi, lui montra le livre, le tenait ouvert, et lui offrit un biro.
Le vendeur a affirmé que le pare-brise était incassable, le testant avec un coup de poing qui l'a traversé directement.
Ben a donné un léger arc, puis est allé directement à la petite toilette.
Maclean ouvre son compte à Madrid contre le joueur local Alberto Codina une semaine aujourd'hui, tandis que pour Donaldson, qui a atteint la demi - finale de l'Open danois le mois dernier, l'épreuve de Guernesey à la fin du mois prochain marque une autre percée dans la mesure où c'est la première fois qu'elle est allée directement au tirage principal pour un tournoi de Grade A.
Et euh, alors ils ont mis une annonce dans le journal pour dire ne pas continuer à nous envoyer ces clous parce qu'ils vont directement dans le bac, nous n'avons pas d'utilité pour eux!
‘ Je vais aller tout droit et faire mes valises,'Jessamy a dit d'une voix discrète.
‘... un morceau de flak a dû frapper les ascenseurs alors que nous allions tout droit dans une plongée...
Il a indiqué un siège à balançoire, mais avec un tremblement de tête, elle a refusé de s'asseoir, préférant se tenir debout et aller tout droit dans l'attaque.
Tilda n'était pas allée directement sur Rochester.
J'ai dit à mon patron au téléphone que je rentrerais directement à la maison sans retourner à la compagnie.
Si tu rentrais chez toi comme tu l'as dit, pourquoi j'ai vu ta voiture garée à l'extérieur du pub?
Elle s'est détournée de Tracy Johnson et est allée directement à la femme sur la chaise.
Avec une teneur en eau de 14,5 %, le grain est allé directement au marchand.
Je suis monté tout droit et je me suis tenu au milieu de ma chambre.
Il pourrait devoir abandonner son retour au pensionné pour changer et aller directement à l'adresse de la Stasi.
Le bois qui peut être soit de bons meubles utilisables, soit des meubles qui peuvent être réparés, qui peuvent aller directement à tous ceux qui veulent les acheter.
parce que le rouge va toujours en ligne droite, peu importe si vous frappez comme ça, que, que, que, que, cette boule rouge sera toujours
Il est juste allé droit pour lui et vous savez qu'il n'a pas pensé à où il allait ou quoi que ce soit et il
Doit-elle rejoindre le groupe de jeunes vétérinaires qui s'étaient qualifiés avec elle il y a deux ans ou devrait-elle retourner directement chez sa marraine, où elle séjournait pendant la durée de ce congrès vétérinaire annuel?
Et il est allé, il a décidé d'aller directement à Oxford avant de revenir à Galashiels et voir William Morris qui était Lord Nuffield plus tard.
Je ne pensais pas qu'ils auraient pu aller directement dans la socialisation parce qu'ils n'avaient pas les ressources pour.
Une fois la saison de chasse terminée, il s'était rendu directement en Irlande pour pêcher, puis, au début de la guerre, il avait rapidement rejoint son régiment, et comme leur colonel - en - chef avait fait plusieurs sorties en France au cours des trois années suivantes.
Elle se permet de ne pas avoir de biens, seulement deux ensembles de vêtements et tout ce qu'elle obtient des organismes de bienfaisance va directement à la construction de maisons et de cliniques qui fournissent gratuitement des soins de santé aux mères pauvres pour leurs enfants.
Je sais, et je déteste quand ils montent directement sur les collines comme et ils
ils, ils ont dû améliorer la productivité de la terre et je ne suis pas la productivité, juste l'efficacité en général, et que comment cela n'aurait pas eu un sens économique pour eux d'être allés directement pour le socialisme.
Se calmer je l'ai pris page par page, au lieu d'aller directement au Rrap comme je le fais habituellement.
Monte Casino où nous sommes allés directement dans le pub et Tony dit trois bières et hello qu'il a dit, ok?
En effet, l'Inde a bondi sur le secteur manufacturier, passant directement de l'agriculture aux services.
Je vais directement à la police.
Il avait une dent, qui passait directement à travers sa lèvre inférieure.
Fermant la porte derrière lui, il se promène dans le salon, un large sourire sur son visage alors qu'il allait directement à l'endroit où Beth s'asseyait.
On l'a cherché sur le chemin du retour à la baie, mais il est allé directement à son bateau, et il est parti, et je n'ai aucune idée où aller.
Je suppose que nous allons assez droit.
Je croyais que tu voulais dire que tu allais faire les journaux.
Alors il ira tout droit, plus ou moins en bas, prendre son thé et aller directement au lit, alors je dois rentrer à la maison et cuisiner ceci
Parce qu'A T S était allé directement à l'huissier et aux tribunaux pour geler son compte.
L'ironie, c'est que si la tour avait été plus haute et si les épurateurs de teck avaient été moins efficaces, la fumée serait montée tout droit dans l'air.
En quelques jours, elle avait récupéré assez pour jouer à l'entraînement chukkas, allant directement dans le polo rapide comme si elle l'avait joué toute sa vie.
Eh bien, en fait, j'ai quitté l'école, je pense que c'était le dixième ou le onzième de novembre dix-neuf trente un et je suis allé directement au département des transports et je pense que mon dossier montrera que j'y ai effectivement commencé le douzième de novembre dix-neuf trente un.
Je veux dire, on était juste partis tout de suite, en fait, on s'est endormis ici, c'est pour ça qu'on est partis.
Les patients de catégorie 1 à faible risque passeraient directement à la cystoscopie annuelle après le premier contrôle de trois mois.
Sept d'entre eux étaient des carrefours où le conducteur s'était simplement dirigé tout droit au-delà d'une route mineure.
Vous aviez l'air d'aller directement du côté de la sociabilité dans, dans un énoncé de but, puis de revenir à er comment avez-vous fait pour faire des affaires avec Friends Provident.
Une nuit d'hiver, avec des vents hurlants et de fortes pluies qui écrasent les rues, il est arrivé froid et mouillé au Club, est allé tout droit au bar comme d'habitude, et a été donné sa boisson habituelle par l'homme du bar, ‘ Johnny.
Le directeur de la ferme avait conseillé à Gabriel d'aller directement à la maison de malt de Weatherbury, pour demander un endroit où rester.
Il est allé directement à son misérable double avec un air de dignité consciente et d'indépendance qui a montré la différence entre les deux garçons autrement étonnamment semblables.
Puis, lorsque la guerre a pris fin à l'été 1945, après avoir été démoulé d'Allemagne, il était retourné directement aux États-Unis, sans espoir possible de communication réelle entre eux, sauf pour une ou deux adresses impermanentes et peu fiables.
Eh bien il est, il était en fait hors de la tête et il est passé directement à l'autre porte
Pourquoi est-ce bon quand tous ces beaux jours de retour à l'école et quand?
À 5h30 le mardi après la vente, Gilbert Clark jnr., est allé directement de nuit à St. Andrew's & St. George's, où lui et son père, Gilbert snr., de St. Columba's - par - le - château, a déplacé plusieurs tonnes de déchets de papier pour l'enlèvement par le camion dû à 7h30.
Ludovico est allé tout droit à la Via Santo Spirito, en Strade délibérément à travers la cour verdoyante, et a couru vers le haut de l'escalier large peu profond jusqu'à l'étage supérieur.
Pouvons-nous revenir à deux heures et aller directement dans la matière C, exceptions majeures.
Je veux dire, pour ça j'aurais pu, faire une belle pour un sous, un prix raisonnable, et ils vont droit pour le cordon.
Je serais allé directement vers eux.
Suivez la piste vers le bas et allez tout droit sur une piste de ferme moderne.
Les survivants que j'ai interviewés se souviendront surtout d'aller tout droit au travail et d'y rester, bien que dans les plus grands bureaux, comme celui de Clark, certaines travailleuses expérimentées soient devenues des mains de poignard.
J'ai regardé les boutons à côté du stand de fruits parce que ce que je fais habituellement, je vais chercher les fruits et légumes, si Jim est sur le bon quart de travail, il les ramène à la maison, sinon je les achète pendant que c'est plus calme, l'homme les garde pour moi, je vais directement à travers le centre de loisirs à l'argile douce parce qu'il n'est ouvert que le mercredi et puis sur le chemin de retour l'un d'eux marche
Oh c'est vrai, tu n'es pas parti directement de l'université à l'étranger.
‘ Alors pourquoi n'êtes - vous pas allé directement à la police avec ce qu'il vous avait dit?
Entre-temps, Mason attaqua un Messerschmitt qui s'en alla tout de suite, mais les autres l'attaquèrent et l'un reçut trois coups sur son avion, qui brisa le pare-brise et le blessait dans la main alors qu'il s'éloignait.
Prenez-vous et allez au travail, puis voyez-vous.
Dans chaque cas, vous l'avez fait c'est ce que j'aime que vous êtes allé directement pour elle vous êtes allé directement pour le sel sur le plus difficile le carbonate.
Il est allé directement au Bureau des passeports et a demandé un autre renouvellement d'un an.
Pourquoi est-ce que tu es allé directement de l'école à la
À l'heure actuelle, les deux tiers de toutes les personnes admises dans les maisons de retraite de Nottinghamshire vont directement de l'hôpital, et la plupart sont âgées.
Si vous sautez là-dedans, vous irez tout droit dans cette boue.
Les chances sont que les peintures vont aller directement sur le marché.
