‘ Il était vraiment à la porte de la mort, a rappelé David, il avait sauté dix - neuf rondes claires d'affilée, en commençant par trois brillantes dans le Victor Ludorum à Wembley.
Pendant plusieurs jours, il était à la porte de la mort, et une tombe avait été gardée prête au cas où le pire se serait produit.
Bientôt ils se moquaient du mélodrame de celui-ci ; à quelle vitesse il avait semblé arriver à la porte de la mort, et à quel point, peu de temps après, il se farcissait le visage et rebondissait de santé.
Elle semble avoir eu des pouvoirs étonnants de guérison: d'être à la porte de la mort à la mi - juillet, un mois plus tard, elle donnait à son mari une raison de s'inquiéter de ‘ se rendre bon marché'dans l'atmosphère libre et facile de Baden.
Selon Ben, elle l'avait attendu et il l'avait déçue ; peu importe que la véritable faute n'était pas la sienne, ou qu'il avait été lain à la porte de la mort, ou qu'il avait été laid d'aller à elle comme un infirme, avec rien à offrir qu'une vie de lutte.
‘ J'étais à la porte de la mort, a dit Rab.
ma crédulité quand elle errait sur les Maures et qu'elle était à la porte de la mort, et qu'elle se tournait vers ses cousins '
Qu'ils aient travaillé ou non, les potions ont eu un effet secondaire grave et potentiellement fatal: ‘ ces drogues stimulantes, a écrit Manucci, ont apporté une rétention de ‘ urine... pendant trois jours Shah Jehan était presque à la porte de la mort.
Alors maintenant, vous vous êtes rassuré que je ne suis pas à la porte de la mort, j'aimerais que vous partiez.
Un MOTORIST qui est sorti pour une promenade dans sa nouvelle voiture s'est retrouvé à la porte de la mort après une attaque au couteau dans la rue.
Laura — qui a déjà un frère, Lewis, deux le mois prochain — était à la porte de la mort il y a à peine dix semaines.
Ma pauvre grand-mère est très malade maintenant et j'ai peur qu'elle soit à la porte de la mort.
Naturellement personne n'aurait fait cette distinction à l'époque et certainement Julian et tous ses amis pensaient qu'elle était à la porte de la mort.
C'était une femme capricieuse, mais elle était littéralement à la porte de la mort.
Bien que, à première vue, sa cause puisse reposer sur son caractère préjudiciable à sa carrière pour suggérer qu'il est à la porte de la mort, il semble probable qu'une grande partie de la preuve, en particulier pour la défense, ne sera pas appelée à d'autres fins que d'établir si, pour le dire mor euphémistiquement qu'il sera mis en justice, il s'est mis sur pied.
