AZUMAH NELSON du Ghana a conservé son titre de super - plume de WBC dans le lac Tahoe, mais Calvin Grove est allé à la distance après avoir été descendu dans le premier tour.
Cependant, Del Harris, le numéro 1, retour à l'action après un mois, a dû travailler dur pour éviter de passer la pleine distance avec Sami Elopuro avant de gagner 9 - 5, 9 - 2, 2 - 9, 9 - 7.
Si le combat va à la distance, il pourrait à peine y avoir l'épaisseur d'un timbre entre eux à moins que Chris augmente son taux de travail récent.
Cela va aller à la distance — un véritable investissement pour tous ceux qui veulent monter sur la piste de gigging et signifie affaires.
Gimenez, qui a pris la distance avant de perdre face à Roberto Duran, 36 ans, en 1987, se réjouit de sa chance de rattraper le temps perdu.
" Quand je pars comme ça — dans l'état naturel, a - t - elle dit, les poutres vont à une certaine distance pour m'atteindre.
Il n'avait parcouru qu'une courte distance, lorsqu'il s'est retrouvé dans une petite clairière éclairée par la lune, à une vingtaine de mètres de large.
Physiquement, le Decimax devrait aller à la distance, aussi.
Par le crépuscule Lynmouth avait été atteint, et le lendemain matin, ils allèrent à la courte distance de la vallée des Rochers, une étrange et déserte vallée sèche parallèle à la côte et bordée de grandes torches de roche casstellées.
En chemin, les pilotes prennent des photos de certains points de repère pour prouver qu'ils ont parcouru la distance.
Ils n'auraient sûrement pas voulu qu'ils aillent à toute la distance dans le noir?
Preston a jeté la serviette avant qu'elle ne s'éloigne.
Nous étions seulement partis à une courte distance des arbres quand soudain nous avons été frappés par un flash aveuglant.
Mais comme l'État n'est pas disposé à aller seul à la distance, soyez assuré que sa réponse sera non.
Le Français de 29 ans s'est éloigné avec l'ancien champion d'Europe Jean - Marc Renard, de Belgique, l'an dernier.
C'était le plus dangereux, parce qu'il avait l'impression qu'il devait aller aussi loin.
Sur une base de kilomètres par cri, il ya beaucoup de voitures compétentes à une fraction du prix de la Bentley qui pourrait aller cette distance avant de devenir trop strident, et une Mercedes S - classe serait toujours chuchoter la plainte étrange après 1200 miles.
