Appelle-la Marge, tu ferais mieux d'appeler son beurre et d'aller tout le porc, n'est-ce pas?
Les seuls moutons par ici sont les tristes bâtards qui se baladent dans les chemises Man Utd (en particulier le gros bâtard de Wakefield qui a No.7 et Cantona poncé sur le dos ) qui ont été vraisemblablement abusés sexuellement à un jeune âge et donc sentir le besoin de se rebeller — pourquoi ne pas aller tout le porc et se déguiser comme une femme, vous ne seriez pas la moitié aussi stupide.
Un poinçonnier autoproclamé et le "premier homme à aller tout le porc " avec son entreprise, la Wild Boar Company, il a tous été pour fixer les normes les plus strictes de races, offrant un produit destiné à la "fin de luxe" du marché.
Quand je m'envolerai pour la Californie pour ma dernière réflexion, peut-être que j'irai tout le porc et que je ferai réparer mon sang aussi.
L'un d'eux est d'aller au porc atomiste et de transformer les femmes en égoïstes à plein temps, non moins exploitatrices et solitaires que les hommes.
Deux pains et du beurre, hein, tu vas tout le porc aujourd'hui.
Si j'étais toi, j'irais tout le porc et je mettrais en place un grand aquarium d'invertébrés.
À l'heure actuelle, le groupe a un répertoire d'une vingtaine de morceaux d'Hendrix, avec Slim parfois en train de jouer de la guitare tout le porc derrière sa tête et souvent d'exécuter un Star Spangled Banner de style Woodstock, pour le plus grand plaisir de la foule.
Si ce dernier — pourquoi n'a - t - elle pas brûlé tout le porc?
Mais on pensait que si on devait intégrer tout ce que vous vouliez, pourquoi ne pas aller tout le monde et re - lancer le mag?
Allons-y tout le porc.
Ensuite, tu iras tout le porc, tu auras tout ce qui est disponible, puis tu t'arrêteras pour une prise de poisson et de puces sur le chemin du retour.
C'est tout le porc. '
Ou, si vous insistez vraiment pour aller tout le porc dans la cuisine allemande (et croyez-moi, leur expertise culinaire avec le porc est fabled ) essayez Zum Schiffchen, un restaurant sans absolument aucune compréhension des nouvelles disciplines.
Et donc, je n'ai jamais été comme ça avec les Anglais, les Britanniques, les meilleurs et ainsi de suite.
Plongé dans un trou à boire d'Islington avant un engagement sur scène, Sam sirote provisoirement à la moitié de la lager tandis que les frères et sœurs vont tout le porc et gloussement pintes d'eau.
Pour vous, Ralph s'en est pris à tout le porc : il a eu Gaby Sturmer en tant que PR faisant des photos et écrivant - vers le haut et a fait quelques jolies tracts.
Et quand vous avez réclamé beaucoup de terres, pourquoi ne pas aller tout le porc et mettre un toit dessus aussi bien.
Il est allé tout le porc qu'il a accroché à son
