Si cela se produit la nuit, allez au sol, abritez-vous du mieux que vous pouvez et allez chercher de l'aide le lendemain, sauf si vous êtes susceptible de geler jusqu'à la mort dans l'intervalle.
‘ Il ira probablement à terre.
Laissez n'importe quel escroc essayer de me trouver, je me suis dit, quand je vais à terre à Uulaa - la.
Il est parti à terre depuis que le Soleil l'a désigné comme l'homme qui a transmis sur une cassette d'un appel téléphonique prétendument fait par la princesse de Galles à un admirateur le Nouvel An 1989.
La course scintillante de Botica lui a valu le prix de l'homme du match et il a terminé avec un trait de points de 18 avec sept buts et un essai quand il s'est balancé et a volé - a donné un coup de pied vers le nord qui était allé à terre à 40 mètres de l'extérieur.
Comme ils ont été perturbés et plus qu'un peu effrayés dans le processus, ils vont évacuer le terrier, se nourrira très probablement et ensuite soit se coucher rugueux quelque part à la surface ou aller au sol dans un système de terrier complètement frais.
Jorge del Castillo de la principale opposition American Popular Revolutionary Alliance (APRA, dont le secrétaire - général Alan García Pérez était parti à terre après le coup d'État présidentiel d'avril - voir p. 38846 ), a annoncé le 15 mai que le parti ne participerait pas aux élections municipales, toujours prévues pour novembre 1992.
Sa défense de justification a été retirée au procès lorsque ses prétendues < < sources hautement placées > > ont été mises en cause.
‘ Tu iras sans doute à terre et tu me laisseras faire face à tout.
Sans aucune aide, vous devrez peut-être recourir à une autre tactique — une tactique risquée: aller à la terre.
Soit il s'était mis à terre très efficacement et se cachait, soit — et c'était une rumeur qui se répandait de plus en plus parmi les acteurs — il s'était suicidé.
Puis il la tira vers lui, l'embrassa et, cette fois-ci, elle resta en train de l'embrasser, et quand elle ne se battit pas, il se mit à terre avec elle et des mois de désir pour elle l'inonda presque instantanément, de sorte qu'il n'avait pas le temps de se balancer avec sa longue et fraîche fermeté comme il l'avait rêvé si souvent, mais la libération instantanée en contact avec elle balaya toute sa turbulence.
Les gestionnaires de la ferme Wytch ont également participé à un exercice de teambuilding, mais au lieu de naviguer sur l'eau, ils se sont mis au sol!
Le Norvégien a tué le chef avec un seul coup de feu, mais l'autre homme est parti au sol.
Les réformateurs sont partis au sol », a-t-il poursuivi.
Et il y avait beaucoup d'espace entre la cabane et la porte et le vent m'a pris et m'a jetée juste contre le réservoir et je suis descendu au sol et je me suis rampé sur les mains et les genoux.
Le frère du mort s'est écrasé.
Dès que vous en avez eu assez vous attendez jusqu'à l'arrivée de l'avion, en allant au sol plus récent ou en retour pour un vol de retour aux lumières vives de Reykjavik.
Si les systèmes de warren et de terriers sont nettoyés pour la première fois à l'automne, les travaux subséquents dans la région sur d'autres systèmes sont susceptibles de conduire à des lapins expulsés d'un ensemble de terriers allant à la terre ailleurs.
Nous sommes descendus au sol d'entraînement et avons eu une ronde et c'était tout.
‘ Éloignez - vous, allez au sol, restez là.
' Les joueurs seront encouragés à aller au sol lorsqu'ils seront attaqués pour former une rondelle, ce qui va à l'encontre de tout le but de rester sur vos pieds pour jouer au rugby. '
‘ Je pense que le renard est parti à terre, Papa, a dit Artemis sans souffle, pointant dans les bois.
Il a laissé une note méticuleusement explicative sur sa table d'habillage pour dire que lui et l'enfant seraient téléphonés, et est allé au sol à l'hôtel de l'aéroport.
C'est ce que vous attendez toujours quand vous allez à des terrains de division inférieure et celui-ci ne sera pas différent.
C'est à mon avis qu'ils ont atterri quelque part dans cette zone.
Boz est allé à terre comme un arbre abattu et Seb est tombé à genoux, complètement ébranlé.
