‘ Quelqu'un a vraiment laissé ce lot aller à la semence.
‘ On dirait que c'est un peu allé à la semence.
Il est allé à la graine maintenant ; chaque pane lâche pitté
Les oignons, à gauche pour aller à la semence, présentaient de magnifiques têtes molles, et une foule d'oiseaux chirurgicaux flottaient excitément sur les richesses variées de la nature sauvage.
Beaucoup étaient vêtus de fatigue ; certains, avec des cheveux non kempets et des ventres de pot, semblaient avoir commencé à aller à la graine il y a longtemps.
La région allait semer pendant de nombreuses années après que les matelots de navire qui s'y prospéraient une fois sont allés un par un hors d'affaires.
Dans le même temps, une sécheresse a affecté la région, et l'héliotrope a eu le temps de croître et d'aller à la graine.
Vers la semence
même après son mariage, pour tondre la pelouse ; il lui donnait si peu de plaisir que Clara se demandait pourquoi elle ne la laissait pas aller à la semence.
Il s'est levé le nez, comme un beagle de semence.
Betty préférerait probablement être en Dordogne, mais elle était ici pour s'assurer que Lydia ne s'est pas posé la main violente dans la profondeur de sa misère, ou se laisser aller à la semence de la manière sans esprit d'un vieux chardon.
Le chemin de fer Inverness - Kyle passe toujours et le train s'arrête toujours si quelqu'un le demande, mais avec le ferry parti et le trafic routier détourné l'endroit est allé à semer ; il y a quelques maisons, un magasin d'artisanat, la plate-forme ferroviaire, un quai et un complexe abandonné appartenant à Marconi, et l'hôtel.
Elle avait l'air d'être d'âge moyen, surhabillée, une fille de spectacle qui allait à la graine.
Un homme de talent médiocre restera une médiocrité, qu'il voyage ou non ; mais un de talent supérieur (qui sans impiété je ne peux nier que je possède ) ira à la semence, s'il reste toujours au même endroit.
Et une production ne devrait pas seulement être une question d'obtenir un bon avis et de laisser aller à la graine lentement.
Pourquoi aller à la semence?
Nous l'apprenons, cependant, comme un signe de son départ pour la semence — et nous nous demandons.
Il portait encore ses cheveux dans une queue de poney, avec un ruban, et portait un ankh sur une chaîne autour de son cou, mais sous le placage d'une fleur inoffensive - enfant allé à la semence, il était aussi acquisif qu'un oiseau de barque.
