Selon l'ancien Premier ministre de Rhodésie, Ian Smith, ZIMBABWE ‘ va aux chiens '.
Je vais voir les chiens, si vous me le demandez.
J'allais voir les chiens.
Mais les choses vont vraiment aux chiens.
Je suis allé aux chiens.
Et enfin ce soir, si vous allez aux chiens à Armadale, Eubank court dans le cinquième et Madonna dans le dixième.
Keith Waugh est né pour être dans la RAF et, après 11 années satisfaisantes, il est heureux de dire que les liens de sa famille avec la force sont allés aux chiens
La chose pessimiste était, les Hobbésiens ont toujours regardé le passé, un certain âge d'or de l'ordre dans le passé, vous savez, quand, quand les gens savaient quoi faire et, euh, les choses étaient comme il était, et qu'ils ont tendance à vouloir restaurer un état d'ordre et d'autorité idéal qui existait dans le passé, ce qui était beaucoup mieux que maintenant, parce que la civilisation est allée aux chiens, et a été corrompue et ainsi de suite.
Le pays va aux chiens — les hommes sans travail partout — il n'y a pas d'argent sur....
Quand les maîtres - fabricants parlaient du danger du communisme qui se cache derrière toute limitation du droit absolu des employeurs d'embaucher et de tirer à volonté, ils entendaient non pas la révolution sociale, mais simplement le fait que le droit de propriété et le droit de domination étaient indissociables, et qu'une société bourgeoise devait aller chez les chiens une fois que l'ingérence dans les droits de propriété était permise.
Noël est définitivement allé aux chiens — au moins dans la dernière scène de la chambre de la romancière Jilly Cooper.
Je devrais être ennuyeux mes enfants, et les étudiants à l'université d'Oxford ~ où je suis chancelier, avec des grognements sur la façon dont tout va aux chiens.
Le Zimbabwe, dit-on, est déjà allé voir les chiens.
Selon cela, la société bourgeoise aurait dû il y a longtemps aller aux chiens par pure oisiveté ; pour ceux qui acquièrent quoi que ce soit, ne travaillent pas.
Tout ce que tu as fait, c'était de t'asseoir comme un vieux colonel dans un livre d'Agatha Christie, en train de parler du pays aux chiens.
En quelques heures d'assaut concentré, il pouvait détruire des mois de croissance surrépticative déterminée ; mais alors il découvrirait une autre zone, négligée où les choses étaient allées aux chiens sans tenir compte et une vaillante tache d'anémone de bois ou de bluebells avait été étouffée à la dernière gaspille.
