Après quelques premiers bruits encourageants de la part de Jim Callaghan, le Parti travailliste a rejeté cette demande et le NILP a été autorisé à se rendre au mur dans la situation proche de la guerre que la province était devenue au début des années 70.
Comme Robert essayait de se rappeler si c'était le collège qu'il avait dit qu'il avait fréquenté, M. Malik est passé à l'extrême mur et a commencé à épingler le tableau des résultats d'examen de la ligue.
Les premiers logiciels basés sur PC étaient à la fois coûteux et assez horribles ; Studio Software, qui a produit le premier programme d'édition de bureau pour le PC récemment est allé au mur en raison directe de ne pas pouvoir suivre les nouveaux leaders.
Les chauffeurs ont quitté le commerce, les garages sont allés au mur.
La croissance économique, qui s'élève en moyenne à 3 % par an, est susceptible d'arriver à la fin du siècle, malgré les mesures actuelles visant à réduire l'énorme déficit budgétaire et la probabilité de crises bancaires périodiques à mesure que les institutions financières, dont un grand nombre sont surpassées, s'étendent par des prêts aux producteurs d'énergie.
Il sait que la taxe de vote était une honte, mais il était un diehard et a continué à aller au mur avec elle.
Pendant des années, le prix mondial était régi par le rendement prolifique d'Anglesey et de nombreuses mines britanniques, en particulier des chantiers marginaux, étaient allées au mur.
De nouveaux chiffres ont montré qu'un tiers de plus d'entreprises se sont rendues au mur au cours de dix - neuf - neuf - deux ans, cette région étant la plus durement touchée.
('Nous n'allons pas aller au mur pour Escort et Parade ', un'associé'de Roy Hattersley a déclaré The Observer, 6 mai 1990.)
Ça m'a coûté un peu cher d'avoir des lignes à la maison que je veux, alors j'ai, euh, le problème c'est avec, comme le disait papa ce matin, la majorité des gens quand ils commencent leur entreprise ils vont au mur parce qu'ils vont dans le, oh c'est gon na être une vente rapide
Si Barnet, qui serait endetté de 1,3 m £, allait au mur, Walsall monterait probablement à sa place et Halifax resterait dans la Ligue.
Ça l'avait énervé à l'époque, mais tu devais t'en remettre à ce genre de choses ou tu allais au mur.
Le géant de la propriété va au mur
Et le résultat de cela, selon le Forum of Private Business, peut être qu'ils vont au mur, en prenant des centaines d'emplois avec eux.
Il s'est levé du bureau, puis est allé au mur de la fenêtre et s'est tenu là.
Il ne voit qu'une façon dont nous sommes comme Dieu est d'avoir des capacités morales et spirituelles qu'aucune autre créature n'a des capacités morales et spirituelles, ils ne sont pas du potentiel à adorer, ils ne sont pas d'un code er, eh, des lois morales, ils ne sont pas gouvernés par cela, c'est un cas de, de, nous pourrions faire droit, c'est un cas du plus fort qui survit et le plus faible va au mur que vous n'avez qu'à regarder une portée de chiots et le dernier est celui qui est poussé à l'arrière n'est pas lui, il n'y a pas de loi morale là-bas, ces chiots et le, et la chienne ne travaille pas, que parce qu'il est plus faible il devrait être plus, plus nourrissant, il devrait être soigné pour mieux, il ne travaille même pas comme il ne l'a jamais fait, et il n'a jamais fait de sa création quand il a mis en place une responsabilité morale et sa place en tant que capacité spirituelle, il était plus que des animaux, il a été créé à son image, donc Dieu nous a créé, capable de le connaître et de grandir comme lui et de ne l'autre, il ne l'a jamais.
Certaines entreprises pourraient aller au mur sous la concurrence intérieure mais, comme les partisans de la politique l'admettent, « l'économie britannique dans son ensemble est en train d'être accaparée » [Godley, 1979, 233 ].
Mais le Halifax a dit l'année dernière qu'ils n'accepteraient aucun soldat blessé, de sorte que si une société allait au mur et que ses dettes étaient mauvaises, alors personne ne pourrait intervenir pour résoudre le problème si vous le souhaitez.
On a estimé qu'en l'absence d'intervention stratégique, les hôpitaux financiers de la ville, tels qu'ils ont été décrits, se seraient rendus au mur.
Ceux qui pouvaient supporter le rythme prospérèrent ; ceux qui ne pouvaient pas aller au mur.
D'accord, les statistiques dont il parlait en fait, et quelqu'un l'a vraiment tiré dessus, et a dit, ok, tu parles du nombre d'entreprises qui sont allées au mur, mais qu'en est-il de la création de nouvelles entreprises?
Un total de 76 entreprises par jour — une toutes les 18 minutes — va au mur, révèle une nouvelle enquête commerciale.
Le syndicaliste soupçonne que dans le capitalisme compétitif les faibles vont au mur.
Dimanche, j'ai appris que Sidcombe était allé au mur.
‘ Vous iriez au mur pour l'histoire du garçon?
L'argent qu'il a pris de vous et moi-même est allé couvrir ses pertes causées par les entreprises qui vont au mur à cause de la récession.
Le nombre d'entreprises se rendant au mur était de 21pc plus élevé que le trimestre précédent et de 20pc plus élevé sur la même période il y a un an, soulignant la vigueur renouvelée de la récession depuis le printemps.
Le montant de l'impôt qui arrive chaque année a chuté de £ 30 milliards, les entreprises allant au mur et des millions de personnes perdant leur emploi et revendiquant dole.
Les politiciens n'étaient pas prêts à risquer le fragile consensus social en permettant aux entreprises en difficulté d'aller au mur.
LA boutique de village utilisée par Norma Major et son fils est allée au mur, la dernière victime de la récession.
quelque chose qu'il, soit il est réussi en soi et il n'a plus besoin d'être subventionné ou quelque chose qu'ils veulent voir aller au mur, s'ils veulent voir quelque chose aller au mur, il
La tentative d'un speechwriter de compenser l'absence de relations publiques au mur de Berlin, la déclaration de M. Bush sur les heures de grande écoute a été diffusée sur toutes les chaînes de télévision sur Thanksgiving Eve.
Beaucoup de magasins étaient aussi petits que 500 pieds carrés — environ la taille des magasins d'angle qu'ils ressemblaient encore — mais comme les grands garçons devenaient plus grands, les petits magasins allaient au mur.
‘ Il serait extrêmement triste de voir ce chemin de fer aller au mur, après que tant de volontaires aient mis tant de temps et d'argent pour garder la vapeur en vie dans le Hampshire.
La vraie guerre a été menée contre l'ortie et le brouillage — maintenant vous pourriez vraiment vous persuader que quelque force malignique était à l'œuvre, en réduisant l'endroit entier à un rang et en poussant la nature sauvage, dans laquelle les plus faibles sont allés au mur.
Les petits éleveurs sont allés au mur par milliers.
Non, je ne te laisserais pas, tu dirais merci beaucoup, les frais sont ce prix, et je voudrais un bel appartement avec des tapis allant jusqu'au mur et sans compter combien de feu électrique nous utilisons.
Des milliers d'entreprises sont allées au mur.
Je ne crois pas que j'irai au mur sur huit, président.
Rapidement, il est allé au coffre-fort du mur à l'extrémité de la pièce et a touché la combinaison.
Si, dans cinq ans, Middlesbrough est le club le plus riche du Nord, mais Darlington, Scarborough et Hartlepool sont allés au mur, nous pourrions réfléchir à la formation de la superlague dite avec un peu d'amertume.
Si je me tenais là, la machine irait jusqu'à ce mur et de la même façon, puis rond, en diamètre.
Mais son image moderne en tant que ceinture de courtiers en valeurs mobilières ultimes a été brisée à mesure que les entreprises vont au mur et que les maisons sont récupérées.
Le nombre d'entreprises se rendant au mur a augmenté de 21 % par rapport au trimestre précédent et de 20 % par rapport à la même période il y a un an, soulignant la reprise de la récession depuis le printemps.
Interrogé sur les raisons pour lesquelles sa chaîne devrait se porter si bien lorsque tant d'autres se rendent au mur, M. Myers souligne la nécessité d'une gestion rigoureuse.
Le ministre accepte-t-il que, dans une récession au cours de laquelle de nombreuses petites entreprises sont allées au mur, leur échec soit souvent identifié par le retard de paiement de leurs dettes par les grandes entreprises?
