Tout au long de la journée, je me sentais calme et joie, et c'était la même chose quand je suis allé en ville et que j'ai parlé aux personnes et aux amis au service que j'ai rencontrés, car je regardais les gens du point de vue universel de l'Éternel.
Et j'espère, mais je lui ai dit à propos de Duttons Road et je lui ai dit ce que je vais faire, je vais aller en ville demain je vais chercher des cassettes et commencer à filmer
Tu es allé en ville ce soir voir tout ça!
Ah, vous voulez voir quelques-uns des vingt-cinq ans aller en ville ici
Il avait été détenu sans pointage pendant les vingt - cinq premières minutes du match, mais il est certainement allé en ville après!
Et nous allions en ville, nous avions l'habitude d'avoir une bonne, une bonne ou une bonne journée, nous avions une procession et un erm local, bien sûr les dignitaires locaux venaient, j'ai eu une, une ou deux photos dans mon scrapbook où, je me demandais, je disais à Jean qu'elle devrait regarder vers le haut er quand nous avons commencé tendancesetters.
Je suis sûr qu'ils pourraient arriver à aller dans une ville obscure aux frontières de l'Ecosse dernière ronde, ils pourraient arriver à'gaspiller'10 secondes sur Leeds.
On parle de la monarchie comme de quelque chose là, er gossom, le chroniqueur des ragots vont en ville, ils ont les touristes viennent voir la monarchie, pour voir la nouveauté, l'attraction et tout le reste.
Environ la moitié de cet argent ira à Mansfield Town, en vertu d'un accord que le manager de Swindon à l'époque Lou Macari a accepté avec eux quand il a acheté Calderwood il y a 8 ans.
Yankie Doodle est allée en ville à cheval sur un poney.
Certains sont allés en ville sur la responsabilité planétaire de la Bolivie, avertissant que de telles coutumes barbares finiraient par conduire à l'inondation de New York et Miami et à l'extinction de la race humaine.
Ils devraient aller en ville, oui.
J'aimerais aller en ville aujourd'hui, et elle est terriblement elle n'est pas le jour et ils ont tendance à monter à la fin.
Si les Tories gagnent, je veux dire que la privatisation ira vraiment en ville.
Il a maintenant un terrain de cricket, qui est de standard de comté ; et quand les habitants plus âgés du village vont en ville, ils sont ferries dans des taxis.
Ils vont vraiment en ville sur ces trottoirs, n'est-ce pas?
Si le classeur est allé en ville avec sa dorée à l'extérieur, il aurait peut - être été tenté de se déverser sur les bords intérieurs, donnant à la pâte des bordures agréables à motif lacy, généralement appelées ‘ dentelles à l'intérieur '.
Donc ils vont vraiment en ville pour découvrir vos investissements personnels existants.
New York était connue depuis longtemps sous le nom de ville impériale, l'endroit qui forait les tunnels et jetait des ponts majestueux sur les rivières Est et Hudson, dont les gares célébraient l'architecture des beaux - arts, et où de riches visionnaires se rendaient en ville avec des ensembles de bâtiments aussi puissants que le Rockefeller Centre.
Mais plus là-bas, il faut que tu ailles travailler en ville.
Et si elle veut une nouvelle paire de chaussures, elle a le droit d'aller dans une nouvelle ville et de les payer.
Et qu'en pense ses parents: il va dans une ville lointaine avec un étranger comme vous? '
Les industries qui fournissaient autrefois de l'emploi aux habitants du centre-ville sont soit mortes, soit depuis longtemps allées dans les nouvelles villes, soit dans des terrains verts et des zones industrielles à la périphérie des villes.
De retour aux agents de la ville, les plaisanciers pour obtenir des informations sur un bateau entrant devraient aller à la ville.
Eh bien, j'ai tout dans mon genre de sac à main prêt, vous voyez, et je suis parti en ville aujourd'hui et vous savez ce que j'ai acheté?
Nous devons accueillir les pires cas dans les places de bed and breakfast, mais il y a très peu à Cleveland Est, de sorte que certaines familles doivent aller dans d'autres villes comme Stockton et Middlesbrough. '
C'était un étudiant de dernière année qui s'est rendu dans la ville provinciale de Kecskemet pour gagner de l'argent de poche en donnant des conférences.
Quand on allait en ville, il la faisait sortir et la portait.
Je suis allé en ville, je suis revenu et il était parti.
Nous sommes particulièrement fiers de lui dans le South Cambridgeshire, car nous sommes également fiers que tant de nos agents de l'hygiène du milieu comme Alan Hobson travaillent pour nous, et nous les attendons dans l'avenir avec cette demi - autonomie qu'ils ont été donnés pour vraiment prendre en compte les opportunités qui leur ont été données en vertu de la loi de 1990 pour vraiment aller en ville sur l'hygiène du milieu.
Nous sommes allés en ville avec notre rang, amis tachetés, à la recherche d'étourdis.
On sort dans la journée ensemble, on essaie d'aller en ville une fois par semaine, et chaque dimanche on va chez ma tante.
Je ne vais pas dans les villes.
Eh bien, vous allez en ville sur eux alors.
La décroissance urbaine et la gloire évanouie inspirent Richard S Taylor à prendre ses aquarelles et à aller en ville avec le médium.
Yankie Doodle est allée en ville à cheval sur un poney.
Vous auriez dû nous dire que vous étiez si impatient d'aller en ville.
Oui, juste, elle a eu un peu plus de laine rose lundi quand nous sommes allés en ville, comme un
Elle a toujours l'air d'être à moitié endormie, mais une fois dans une dispute, elle va vraiment en ville.
Geoffrey Cardwell, défendant, a déclaré que Stephenson était allé en ville pour acheter des cadeaux et avait acheté une bouteille de vodka.
À onze heures et demie, il descendit en ville avec Tony pour récupérer les papiers.
Je croyais qu'on allait en ville demain?
' Les étudiants ont reçu des billets gratuits pour se rendre dans leur ville natale ', a-t-il dit.
M. Devey est allé en ville.
Jeudi prochain, allez en ville.
Mais je ne suis allé en ville qu'à dix heures et demie, j'allais chez ma mère à onze heures et demie, donc il n'y avait pas beaucoup de temps.
Je pourrais aller à Camden demain et l'avoir, parce que, je veux dire, c'est 70, d'accord?
Votre père n'a pas travaillé, il est sorti en ville tous les soirs avec ses amis, et il a bu.
S'il devient difficile, vous pouvez voir ce qui va se passer, ils vont penser oh bien je ne vais pas aller en ville aujourd'hui, je vais aller au coin magasin et gérer.
Nous sommes allés en ville
Chantez Yankie Doodle est allé en ville monter sur un poney.
Alors pourquoi venir quand on est allés en ville cette fois-là tu pouvais à peine frapper le conseil d'administration
Habillé pour aller en ville, Nick entendit leurs voix à travers la fenêtre ouverte et le rire occasionnel de Marjorie, doux et content comme une purée de chat.
Je suis allé en ville avec Debbie.
Les principaux écrivains et correspondants politiques sont allés en ville à ce sujet.
Ce n'est qu'au cours des dix dernières années qu'il a pu renoncer à aller dans les villes et villages de campagne pour des visites inconfortables, si lucratives, d'un ou de deux jours ; qu'il a alors trouvé la possibilité de déménager de Jewtown vers des chambres confortables dans la rue Patrick, la principale artère de Cork, où il pourrait vivre et faire son opération.
" Je veux aller en ville — n'importe quelle ville, a - t - elle dit avec détermination.
Alors tu es allé en ville, et tu es rentré à la maison.
