La santé d'Edwards s'étant détériorée en 1814, il décida de vendre sa bibliothèque et elle tomba sous le marteau de R. H. Evans le 15 avril 1815, les 830 lots portant £ 8 432.
D'autres ouvrages en pierre et en marbre blanc devraient rapporter cinq montants et un total de £ 50 000 ou plus est attendu lorsqu'ils passeront sous le marteau les 27 et 28 de ce mois.
Ray, qui souffre de la maladie de Parkinson, espère recueillir environ £ 70 000 lorsque sa vie sera portée sous le marteau chez Christie's, à Glasgow, plus tard cette année.
DIAMONDES, gemmes et bijoux récupérés d'un des plus gros braquages de l'histoire sont de passer sous le marteau.
Des centaines d'objets vont sous le marteau pour sauver un manoir médiéval.
Un tableau d'un jardin à Auvers - sur - Oise de Van Gogh, terminé quelques jours avant de se tuer, deviendra le premier monument historique à passer sous le marteau en France lorsqu'il sera vendu dans les salles de vente de Drouot le 6 décembre par le commissaire-priseur parisien Maître Jean - Claude Binoche de la firme Binoche et Godeau.
UNE COLLECTION d'antiquités inhabituelles qui a été 30 ans dans la fabrication ira sous le marteau ce week-end.
Comme bijoux et orfèvres'œuvre de la famille Thurn und Taxis vont sous le marteau ce mois-ci à Sotheby's Geneva, d'autres œuvres d'art encore plus évocatrices de la collection sont exposées dans les Archives Génerales belges pour célébrer près de 500 ans du service postal le plus ancien du monde, fondé par les Thurn und Taxis, qui a commencé par un lien entre la résidence impériale des Habsbourg à Innsbruck et la cour de Margaret de York à Malines, en Belgique.
Un Baptême du Christ par l'artiste vénitien du XVIsiècle Carlotto Carliari vendu seulement pour 30 000 francs français ( £ 3,000 ; $ 5,300 ), dans son estimation, une huile du XVIIsiècle sur le cuivre de la Sainte Famille attribuée à l'entourage de Sassoferrato est allé pour 29 000 francs français ( £ 2,900 ; $ 5,100 ) et une Vierge et Enfant attribuée au peintre français du XVIIIe siècle Jean Retout est allé sous le marteau pour 22 000 francs français.
La super voiture de modèle, allant sous le marteau lundi prochain, serait le remplissage de bas parfait pour tout jeune dont le père a £ 3000 à £ 5000 de rechange.
Reuven Rubin s'est efforcé, dans les années 1920, de forger un style national distinctif de l'art israélien et un bon exemple, intitulé ‘ Nazareth, Galilée' ira sous le marteau (est. 40 000 à 60 000 $ ; £ 20 600 à 30 900 ).
LA COLLECTION S'APPLIQUE À L'HAMMER
Lundi prochain, le prix de Rod passe sous le marteau par ADT, la plus grande entreprise de vente aux enchères de voitures au monde à Blackbushe, Hants.
La politique des organisateurs de rendre les estimations attrayantes pour les acheteurs potentiels a de nouveau été confirmée par la peinture de Willi Baumeister « Four Points » qui a réalisé DM200,000 ( £ 68,000 ; $ 124,100 ), une aquarelle sans titre 1964 par Ernst Wilhelm Nay qui est passé sous le marteau à DM62,000 ( £ 21,400 ; $ 38,500 ) et une image exceptionnellement brillante du Tiergarten par Liebermann, obtenu par un soumissionnaire privé pour la somme princière de DM430,000 ( £ 148,300 ; $ 266,900 : estimation DM300,000 ).
La vente aux enchères s'est ouverte avec l'aquarelle de Daniel Chodowiecki « Frederick II à cheval » de 1777, qui est passé sous le marteau à DM78,000 ( £ 31,200 ; $ 49,920 ), plus du double de son estimation ; il a atteint son premier point culminant avec le ‘ jardin de Max Liebermann sur le Wannsee" de 1916, pour lequel un collectionneur allemand du nord a payé DM480,000 ( £ 192,000 ; $ 307,200 ).
Deux autres, Zeus de Brian Allan de Glenturk, Newton Stewart, et Zodiac de R&H Finlay de Blackcraig, Corsock, sont passés sous le marteau à 2 000gns à MM. McConchie et Alistair Sinclair, Carnavel, Dalry.
Les notes inédites originales de l'auteur Ian Fleming sur sa création la plus célèbre seront présentées sous le marteau aux commissaires aux enchères londoniens Sotheby's le 15 décembre.
Des milliers d'assiettes de la DVLA à Swansea vont sous le marteau.
Les ceintures sont tombées sous le marteau lors d'une vente aux enchères de Sotheby à Canterbury en ramenant quarante-deux mille livres.
Un programme final de la Coupe du monde RARE 1966 autographié par l'équipe d'Angleterre est passé sous le marteau pour £ 500 lors d'une vente aux enchères ce week-end.
Les notes inédites originales de l'auteur Ian Fleming sur sa création la plus célèbre seront présentées sous le marteau aux commissaires aux enchères londoniens Sotheby's le 15 décembre.
Surrépètement, elle vendit ses propriétés ; de son premier-né lucratif à Alderley Edge à ses échecs à Pendle et Ary — tout allait sous le marteau.
