Oh montez dans la fumée.
‘ Nous n'avons pas travaillé tous ces mois pour le faire monter dans la fumée maintenant, a - t - il dit.
Un volume d'accompagnement, Blades Trivia ( sûrement toute l'histoire du club? ), demande comment les espoirs de Leeds United d'une victoire a augmenté en fumée quand Steve Cammack a marqué un égalisateur tardif le Jour d'April Fools 1975.
Avant qu'elle ne puisse jeter l'eau dans le panier à déchets, les rapports étaient montés dans la fumée.
Les pourparlers se sont effondrés le 7 février, la radio de Séoul commentant que l'idée d'une seule équipe était « montée en fumée ».
AVANTAGES DE FRINGE Colin Ward regarde le feu de joie de l'attribution monter en fumée
Ils sont le résultat d'une enquête menée à la suite de statistiques qui a révélé qu'un quart de milliard de livres augmente chaque année en fumée dans le cadre de la facture annuelle d'énergie de Belfast.
‘ Il est terriblement pénible de regarder des centaines d'années d'histoire monter dans la fumée, a - t - elle dit.
" Matron montera en fumée s'il ne le fait pas.
Aaron Hicklin, à Mostar (à gauche), apprend comment une belle région de montagne en Bosnie - Herzégovine est coexistante avec la guerre après des générations de tranquillité rurale Des siècles de paix montent dans la fumée
Jones, encore 30 ans seulement, avait déjà une réputation de marin expérimenté et il commença sa nouvelle carrière en capturant plusieurs navires britanniques dans la mer d'Irlande, mais son annonce qu'il avait l'intention de faire un raid sur Whitehaven à Cumberland et de brûler les navires amarrés là-bas provoqua presque une mutinerie, car son équipage, déjà mécontent que tant de navires avaient été coulés au lieu de s'emparer, vit leur perspective de gagner de l'argent une fois de plus monter en fumée.
Le sport maintenant... et comme les cricketters d'Angleterre espèrent sauver les cendres monter dans la fumée... nous allons rattraper les femmes qui 'espérent restaurer une certaine fierté nationale.
Tard une nuit, elle oublie d'éteindre le gaz après avoir chauffé un peu de gauche - au-dessus de mutton vindaloo, et une forte explosion ébranle le manoir alors que la belle cuisine design de Tracey monte en fumée.
Le résultat était tout faux... 6 - 2 sur l'agrégat à Tranmere mais il y avait un éclair d'espoir dans les flammes alors que le tour de coupe de United est monté en fumée...
Cela fait désespérer les spectateurs, et les horaires de télévision pour monter en fumée, ce qui ne peut pas plaire à Philip Morris, le sponsor.
De telles délibérations, alors que les jeunes britanniques risquaient de monter en fumée, indignèrent beaucoup.
Compter le coût d'un incendie qui a mis son entreprise à l'arrêt et a causé dix années de recherche pour monter dans la fumée.
5 000 $, pas de problème tant que vous êtes prêt à monter dans la fumée.
Pendant les trois prochaines heures, j'ai été témoin d'un cauchemar surréaliste de moteurs d'incendie de course, de caravanes de voitures de police avec des lumières bleues et rouges clignotantes, de quelques groupes de pillage, mais surtout des résidents de peignoirs et de curlings, rassemblés en silence pour regarder les marchés du coin monter en fumée.
SCRAM s'est trouvé pris au milieu entre ceux qui sentaient la protestation non violente était le seul moyen et ceux qui voulaient vraiment voir tout l'endroit monter en fumée.
Oh Taurus Puisque vous n'êtes peut-être pas capable, qualifié ou expérimenté assez pour traiter certaines questions, même les partenaires, les questions familiales ou les conseils juridiques pour agir en votre nom, et il y a votre problème, parce que certains de vos plans peuvent monter en fumée, à moins que vous n'y participiez activement, donc les questions juridiques doivent être
Oh, miettes, elle pensait, tout espoir faible qu'elle aurait pu avoir d'être encore en mesure d'arriver à Prague et Karlovy Vary est juste monté en fumée.
Donc, les voyous ont 13 points d'avance, et notre course de 14 matchs imbattable monte en fumée.
Aucune intuition, aucun sens supplémentaire, ne l'a non plus averti du fait qu'une partie de l'affaire qu'il était tranquillement et imperceptiblement en train de construire à l'intérieur de lui montait dans la fumée.
Mais il n'y avait que de la misère pour Middlesbrough alors que leurs espoirs tremblaient avec une défaite de 4–2 chez eux à Portsmouth dans leur replay.
La blague de Mike monte en fumée...
Les limousines de baron de drogue montent dans la fumée
Trois cents tonnes de foin et de paille fraîchement récoltés montèrent en fumée.
Des espoirs d'amour renouvelé et de paix montèrent bientôt dans la fumée.
Dans une restructuration de la dette, les pays du nord de la zone euro (dont la France) verront des centaines de milliards d'euros monter en fumée.
Quand une personne monte dans la fumée
Ouais, on peut commencer par ça de toute façon, quelque chose avant qu'on soit Erm si la maison monte en fumée, Theresa à travers la route pour la rejoindre
BELFAST pourrait bientôt voir des profits annuels de plus de £ 1 m monter dans la fumée et devenir un lieu de déversement de déchets de toute l'Europe, il a été averti aujourd'hui.
Un accord de commandite du POLO remporté par le Major Ron Ferguson est monté en fumée — quelques semaines seulement après que Fergie a révélé ses coups de pied.
