Vers l'ouest :
Le train allant vers l'ouest vers Prague était vide et non chauffé, et est arrivé deux heures en retard à une station différente ; mais le temps à Bohême était quelques jours d'avance sur Olomouc et la capitale était claire et lumineuse.
Prendre le large sentier à droite signé Brandon Common et aller vers le nord - ouest en passant par la lande jusqu'à la porte.
En direction de l'ouest, les vignobles de la rive droite, de Mareuil à Dormans, ont un excellent aspect du sud - face au sud et de loin en termes de qualité le nord - face, les vignobles de la rive gauche de Mardeuil, Boursault, etc.
Il va vers l'ouest le long de la rivière Humber avant de passer vers le nord autour de la limite ouest du Yorkshire Wolds.
Nous irons à l'ouest.
Avec la formation de l'East Lincolnshire Railway Company en 1848, Louth devint une jonction importante, car en 1874, avec d'autres embranchements, il devint comme le centre d'une roue, avec sa ligne principale de Grimsby à Boston, Spalding et Peterborough courant au nord et au sud, la branche allant au sud - à l'est jusqu'à Sutton sur Mer, Mablethorpe et Skegness, et la branche Louth - Bardney allant à l'ouest par les Wolds de Lincolnshire vers Bardney et Lincoln.
Je suppose que c'est tout l'Est si tu vas aussi loin dans l'Ouest.
Le quota complet de combien et dont les scripts sont allés à l'ouest dans ce repenser ne sera probablement jamais connu.
Allez vers l'ouest au Pays de Galles.
Dans le même temps, cependant, il y a plus de gens qui peuvent, peut-être pour la première fois depuis 1967, imaginer que les Juifs pourraient aller à l'ouest, retourner dans la ligne verte, ou dans de nouvelles frontières ajustées pour se débarrasser de leur fardeau palestinien.
Est-ce que c'est l'ouest ou l'est?
Le titre U-20 va à l'ouest
Dans le même temps, cependant, il y a plus de gens qui peuvent, peut-être pour la première fois depuis 1967, imaginer que les Juifs pourraient aller à l'ouest, retourner dans la ligne verte, ou dans de nouvelles frontières ajustées pour se débarrasser de leur fardeau palestinien.
Le travail précédent centré sur son adopté Gloucestershire a encouragé le garçon de la ville est allé à l'ouest pour étendre ses idées
Les gros canons vont à l'ouest sans Barnes
‘ Tu vas vers l'ouest, je vais vers le nord.
Dans le même temps, la plupart des membres de l'assemblée — et en particulier ceux de l'Ouest — étaient fermement protestants, fermement fidèles à Élisabeth, et décidaient qu'elle ne devait pas être attirée à Rome.
COMME 7 000 Allemands de l'Est épuisés mais heureux sont arrivés en Allemagne de l'Ouest dans des trains spéciaux au début d'hier, des centaines qui ont manqué les trains ont rejoint la file d'attente pour aller à l'ouest aux ambassades de Prague et de Varsovie.
C'était son accord avec le colonel, qu'une fois l'entreprise terminée, il était libre d'aller à l'ouest, en retournant à ses racines.
