Et, parti avec le vent... les marins handicapés sur la crête d'une vague.
‘ Les cyniques disent — les cyniques l'ont déjà dit — lorsque votre prédication aura lieu, lorsque vos paroles élevées seront passées avec le vent, lorsque les médias seront partis pour raconter une autre histoire, le monde oubliera.
-British Rail délivre un nouvel horaire et vous avez une mauvaise suspicion qu'ils l'ont jonglé autour de sorte qu'ils ont supprimé quelques trains et couper ce pratique tard dans la nuit une, et vous cherchez votre ancien horaire pour vérifier, mais il est allé avec le vent.
Parti avec le vent
Pourquoi c'est cool d'être parti avec le vent.
