En échange de ses bons offices, le roi inscrivit dans la charte, après une clause destinée à dissuader ses propres serviteurs de provoquer des déprédations, une réserve des anciens droits carolingiens de l'hospitalité, de la procuration, de l'ost, et de la chévauchée qu'aucun roi capétien n'y avait jusque-là.
Accueillant également avec satisfaction le rapport du Secrétaire général sur sa mission de bons offices à Chypre en date du 17 décembre 1996 ( S/1996/1055 ),
La promesse était probablement vague, nous la verrons, nous pourrions utiliser nos bons offices auprès de l'ONU à une sorte d'embargo ou, c'est tout ce qu'ils sont susceptibles d'être promis parce que nous ne sommes pas en mesure de promettre quoi que ce soit.
Le premier enfant né, après sept ans de mariage — un mariage arrangé par les bons offices d'un shadchan (fabricant d'allumettes)... était Carl en 1906.
Le sergent Bragg s'est souvenu que votre ami Aubrey Rivington nous a aidés par vos bons offices.
Ceux-ci sont maintenant entrepris avec plus d'ardeur, et bientôt complétés ; grâce notamment aux bons offices de son très habile assistant, Kelley Lynch, et de son archiviste non officiel, Robert Bower.
Mes propres bons offices restent à la disposition des deux parties pour promouvoir une solution pacifique.
Si je le lui demandais, je considérerais favorablement l'utilisation de mes bons offices pour aider à parvenir à une solution pacifique.
Si vous ne l'avez pas fait, utiliserez-vous vos bons offices pour pousser le ministre de l'Intérieur dans cette direction afin qu'il s'excuse auprès de Winston Silcott et de sa famille?
À cette époque, j'étais plus intéressé par la fabrication de feux d'artifice que par les fantômes, et encore une fois par les bons offices de mon père, j'ai pu obtenir à la fois de la poudre à canon et des matériaux pour fabriquer des boules de bougie romaines — plus ou moins bien séchées à l'arrière de la cuisine.
Le rabbin Klinitsky - Klein et sa famille s'étaient échappés au Canada par les bons offices d'une agence juive en 1923 — le genre émouvant décrit par Norman Glimotsky dans My Life, My Destiny.
Des millions d'employés et de retraités s'inquiètent vivement de l'avenir de leurs fonds de pension à la suite des révélations du MGN, de même, Monsieur le Président, utiliserez-vous vos bons offices pour demander une déclaration rapide à la Chambre par le secrétaire d'État, afin que les doutes et les appréhensions du public puissent être apaisés?
L'ordre est finalement rétabli par les bons offices des interprètes Kelly et Jack, mais pas plus tôt sont les terroristes sous contrôle qu'il y a une deuxième tentative de saboter la convention par des personnages de la télévision qui exigent une représentation.
En particulier, ils ont soutenu leur cause en invoquant le sort des ‘ femmes excédentaires ', qui, sans aucune faute de leur part, se sont trouvées soit dépendantes des bons offices d'un parent masculin, soit obligées de gagner leur vie.
Les moyens duchés étaient encore utilisés au nom de la suite royale et il est frappant que la plupart des meilleurs bureaux et fermes soient allés à la maison du roi.
En étudiant la théologie à Oxford, il rejoint pendant un certain temps la maison de Robert Grosseteste [ q.v. ], évêque de Lincoln, probablement à travers les bons offices d'Adam Marsh, qui le décrit comme ‘ actif, discret, plein de bonne volonté et consacré à la guérison des âmes.
L'ARA a utilisé ses bons offices pour accélérer les accords ferroviaires entre la Lettonie et la Pologne, d'une part, et la Russie, d'autre part, afin que les secours puissent circuler plus facilement en provenance de l'Europe occidentale.
Nous avons déjà le meilleur bureau de poste de la Communauté européenne.
La CE a clairement indiqué qu'elle continue d'appuyer sans réserve la mission de bons offices du Secrétaire général des Nations unies, qui offre le meilleur espoir de progrès vers une solution globale, juste et durable au différend intercommunautaire.
Si l'efficacité du médiateur est renforcée par l'appui fort et évident du Conseil, de l'Assemblée générale et des États Membres compétents agissant en leur qualité nationale, les bons offices du Secrétaire général peuvent parfois être utilisés le plus efficacement lorsqu'ils sont menés indépendamment des organes délibérants.
En 1853, à travers les bons offices de W. E. Gladstone et d'autres Peelites dans le ministère de G. H. Gordon, quatrième comte d'Aberdeen, il a été sauvé de la pénurie par une nomination comme commissaire de l'impôt sur le revenu, prenant sa retraite par mauvaise santé quelque temps avant sa mort.
Il y a une troisième sœur dans cette famille euphoneuse : Marina, le nom baptisé de Malinche, maîtresse de Cortèze, à travers ses bons offices et ses compétences linguistiques, le Mexique a été conquis à la fois pour la Vierge Marie et pour les ancêtres royaux de Marina.
Il a décidé, à l'issue d'une session difficile ( marquée par des objections de la Yougoslavie et de l'Union soviétique sur la terminologie), de recommander l'envoi d'une mission de la CE en Yougoslavie pour superviser le fragile cessez-le-feu, ainsi que d'envoyer une mission de < < bons offices > > de la CSCE pour faciliter le dialogue politique.
