Modérateur si le Conseil voulait un saint patron, mon seul candidat serait certainement le bon Samaritain parce qu'il a eu raison.
Un inspecteur de police de l'Off - Duty a vu le tueur présumé de Marie Wilks mais l'a renvoyé comme un bon Samaritain, le procès pour meurtre du M50 a été dit hier.
Il est facile de faire valoir, en invoquant des précédents justes, que la femme qui s'empresse d'aider l'animal blessé ou le piéton dans la rue ou qui nourrit le mendiant sur son pas de porte, mais qui n'est pas excitée par la souffrance en général et montre une désincitation à contribuer à Oxfam, n'est vraiment pas un bon Samaritain ; qu'elle est moralement à court de vue en laissant ‘ la distance'être un facteur, et qu'elle devrait être tout aussi préoccupée par la souffrance quand et où elle est.
Si elle avait été motivée par la curiosité ou par l'instinct du bon Samaritain, Théodora s'était demandé.
Un bon Samaritain a involontairement aidé à soulager la douleur de Joan McDermott.
On m'a montré que ‘ bon Samaritain'aide des gens dans les prisons ici, et sans leur aide, j'ai trouvé des choses beaucoup plus difficiles qu'elles ne l'étaient.
