Eh bien, mon sentiment est, et c'est vraiment le même message que vous obtenez de la plupart des livres verts et de la plupart des livres sur l'environnement, est que sous - la consommation, c'est-à-dire la pauvreté dans les pays pauvres, est liée à la sur-consommation dans les pays riches, et nous devons saisir ce manteau — c'est l'un que le Parti conservateur dans son Livre blanc sur l'environnement évite de façon notable — nous devons saisir le manteau, que tant que nous en aurons fini - consommer il n'y aura pas assez pour aller partout, et mon livre montre que ce modèle est vraiment un modèle vieux de trois cents ans datant de la première expansion coloniale de l'Europe et de la traite des esclaves, et il se poursuit encore aujourd'hui.
«prendre conscience du problème en soulevant des questions et des problèmes auxquels le groupe doit faire face et s'attaquer
Décevant que les termes étaient du point de vue paysan, ‘ pour le gouvernement impérial de saisir le manteau de l'émancipation du tout était un départ remarquable.
Les membres, d'autres membres ont fait référence à l'exercice de prévention du crime, je suis très heureux que ce conseil ait effectivement saisi ce problème et qu'il financera un coordonnateur de la prévention du crime à un moment ou à un autre dans un avenir proche.
Là où certains ont tenté d'ignorer les changements structurels internationaux, d'autres, peut-être à contrecœur, ont accepté la nécessité d'un changement et saisi l'enchevêtrement de l'ajustement interne.
Depuis un certain temps, chaque poussée d'investissement a été à mi-chemin de la croissance des récoltes et de la production, mais la politique menée jusqu'à présent n'a pas permis de saisir les filets de productivité, de variété, de distribution et d'utilisation responsable des terres.
Et c'est ce que le G M B doit faire, pour saisir l'ortie pour aller de l'avant.
Tim Renton aurait pu être le premier à saisir cette ortie.
Ensuite, il peut être en mesure de saisir les orties des frontières et de l'éthos et de les voir comme secondaires.
Néanmoins, le fait que les grandes compagnies d'assurance saisissent le filet de l'assurance de type BUILD est en effet une bonne nouvelle.
Je soupçonne que Microsoft a été réticent à saisir le gant du virus et il sera intéressant de voir comment il fait face à la mise à niveau continue qu'un tel produit nécessite.
Quand le bon homme est venu à ce bureau, il a eu l'occasion de saisir le filet de la réforme de la prison.
Je pense vraiment qu'il n'a rien dit de très constructif parce qu'il me semble que le conseil de comté du conseil local n'a pas saisi l'ortie et a réuni tous les entrepreneurs privés pour faire un service raisonnable.
Nous devons saisir l'ortie.
Nous sommes redevables à Beumont et al pour avoir saisi l'ortie en fixant la note à laquelle une fille ou une femme peut s'attendre à être respectée en tant que grimpeur et transcender le statut défini par ‘ bimbo,, c'est-à-dire intéressant seulement si elle se trouve être jolie.
La communauté a également saisi le filet de l'argument du chômage pour le développement.
Mais avec le bouleversement vient le renouveau, et une occasion inégalée de saisir les dirigeants de l'infirmière de l'ortie en parlent depuis des années : une occasion de redéfinir et de remodeler les paramètres de l'infirmière elle-même.
Cependant, ils estimaient que cela ne comprenait pas l'enchevêtrement de la division communautaire et du conflit entre les deux sections de la classe ouvrière.
Le seul domaine où rien ne semblait s'être produit était celui de la création d'un Fonds social, puisque les Six avaient même commencé à saisir le filet d'une politique agricole commune, convenant en janvier 1962 d'introduire des prix cibles communs pour les produits agricoles les plus importants et un prélèvement sur les importations agricoles dans la CEE.
Bientôt, j'espère, les Continentaux saisiront l'ortie.
Il commande immédiatement l'attention en saisissant le manteau de la difficulté que le seigneur ressent en combinant les exigences apparemment opposées à ses dons naturels.
Le CIPP a saisi cette ortie.
Nous avons choisi comme lieu, où d'autres, mais, l'Hôtel Champagne du nord où Ian Corner, David Chill et leur personnel sont courageusement en train de saisir l'ortie de la récession tout en continuant à jouer comme vous l'attendiez du meilleur City Centre Hotel de Manchester.
Après cette année extraordinaire, il est temps que l'ortie soit saisie.
Les plans de Williams pourraient être en ruines ce soir si le côté B de Graham Smith saisit l'ortie, particulièrement ceux qui ont des espoirs immédiats de Test.
À l'heure actuelle, nous sommes la seule partie prête à saisir le filet et à reconnaître que les intérêts des consommateurs exigent à la fois une concurrence effective sur le marché — le gouvernement a beaucoup de chemin à parcourir avant de le créer — et une réglementation efficace lorsque le marché ne peut pas produire de solution.
Les affaires d'investissement — saisir le réseau Les affaires d'investissement sont source d'écueils pour les imprudents, mais elles offrent aussi d'importantes possibilités d'affaires.
