L'Amérique pense que le pétrole peut graisser les rouages de la démocratie, assurer l'indépendance.
Cade n'a pas fondé de dynastie, mais à son époque il a été un opérateur majeur dans ce que R. H. Tawney [ q.v.] a appelé ‘ cette région frontalière séduisante où les affaires graissent les roues de la politique et la société polie sourit espérons sur les deux.
Deux mesures devraient faire une bonne affaire pour graisser les roues de l'entreprise de valeurs mobilières de la Ville.
Par la suite, l'hommage n'a été rendu qu'à graisser les rouages de la diplomatie anglo - papale, mais même ces paiements sporadiques ont cessé à partir de 1289.
Mais, plutôt que de prendre des mesures significatives, les États-Unis ont continué à graisser les roues de leur secteur financier.
