Dans la brume humide de l'aube, il rayonna de la lumière verte, des vrilles de luminescence qui atteignirent des points de son corps dans la canopée, et vers la terre.
Mais à ce moment-là, l'industrie nucléaire avait encore reçu un nouveau feu vert.
PRAGUE – À la fin de l'année dernière, les ministres des Finances de l'Union européenne ont donné le feu vert à une nouvelle architecture de surveillance pour les marchés financiers de l'UE.
L'enclenchement aurait empêché le signaleur de mettre les signaux pour l'express à ‘ CLEAR', mais il est étrange que, bien que les deux planteurs sur l'express aient admis n'avoir pas vu le signal de la maison sur l'approche de Charfield, les deux hommes étaient tout aussi conscients qu'ils avaient vu le signal de la route lointaine et ils ont dit qu'il montrait un feu vert et dans la position claire.
Il existe trois types de cônes, un sensible principalement à la lumière bleue, un à la lumière verte, et un à la lumière jaune - vert.
Un point de beauté NEWTOWNABBEY serait complètement changé si un conseil de £ 6 m se voit accorder le feu vert, une enquête publique entendue hier.
Howard Baker (c'est son nom ) est assis devant un feu vert attendant un feu vert parce qu'il pense.
À leur tour, ils avaient reçu le feu vert de leurs gouvernements respectifs.
La politique du travail consiste à donner aux conseils de dépense le feu vert pour envoyer des projets de loi d'impôt qui s'envolent encore plus avec des résultats dévastateurs pour des millions de personnes.
Lorsqu'un invité vérifie à la réceptionniste alloue une pièce montrant un feu vert ; il presse un interrupteur et le feu vert s'éteint sur la planche ainsi que sur les planches de la caissière et de la femme de ménage.
Il vient à la porte comme cela ; pas de domestiques, pas de téléphone de sécurité, et cela en soi vous donne le feu vert ; vous n'avez pas le temps pour toute finesse de sorte que vous juste le frapper dans les couilles et le suivre à l'intérieur pendant qu'il s'effondre, fœtal sur le sol.
Abolir les conseils des salaires serait un feu vert pour les ateliers de sweat, une attaque directe sur les plus bas salaires.
C'est à ce dernier titre que l'image d'Hitler telle qu'elle est perçue par son fidèle'suivant'— fonctionnant dans le cadre de 'politique charismatique'— a joué son rôle crucial, non seulement comme les dirigeants du parti et de l'État, mais aussi comme ceux qui occupent des positions intermédiaires responsables — que ce soit pour des raisons idéologiques ou pour diverses raisons de carrière ou pour d'autres motifs peu liés essentiellement à la haine fondée sur les principes des juifs — «lire l'intention d'Hitler vaguement exprimée 'comme un feu vert pour radicaliser des actions qui ont développé leur propre dynamique et leur propre élan».
Je ne pouvais pas m'endormir, et j'ai remarqué dans l'air qu'il y avait une lumière rouge clignotant, et plusieurs autres lumières vertes clignotant, et ils venaient, bruits d'hélicoptère, et er je les ai regardés pendant plusieurs minutes et ils semblaient atterrir et l'un était stationnaire dans l'air, sans bouger, et le repos allait de haut en bas.
Après deux mois, un règlement de 17 % a été convenu, mais le feu vert a été donné à d'autres pour donner suite.
Construction de la recherche - réacteur à Garching obtient feu vert Munich.
Un feu vert sur le tableau indique que la pièce est vacante et a été entretenue et nettoyée.
Il y a beaucoup de sites inspirants sur les canaux et il ne faut pas manquer est Tring Summit avec sa verrière verdoyante de grands arbres et la lumière douce verte réfléchie de l'eau que les hérons volent à travers ce tunnel naturel au crépuscule.
L'effet a été renforcé par une jupe en toile marine de lumières vertes, et un mouvement distinctement nautique fourni par le camion à quatre roues court.
Les résultats du dernier test seraient connus aujourd'hui ‘ alors elle devrait obtenir le feu vert pour rentrer à la maison.
Il achète une maison très chère pour la seule raison qu'elle a une vue sur la baie d'un feu vert de clin d'œil de la maison de Daisy.
Il semble étrange que Bruxelles ait donné le feu vert au pfennig de charbon alors que nous avons été constamment amenés à croire que les aides d'État à notre industrie houillère ne seraient pas autorisées.
Une lumière verte, comme la lumière d'aller dans la peinture, peut être entourée d'un halo bleu.
Le même motif de plâtre, illuminé de lumières orange, violette et verte, a été utilisé par de Nooijer pour une décoration murale à l'entrée principale du bureau de la protection sociale à Middelburg en 1988.
Mais, et c'est, mais, soutenir le document aujourd'hui ne donne pas au C E C le feu vert pour se précipiter dans toute fusion avec le Transport et l'Union générale et découper le G M B.
L'élection donne également un feu vert aux politiques en matière d'environnement.
C'est pourquoi on lui a donné le feu vert pour préparer des propositions plus détaillées en vue d'un examen plus approfondi.
Feu vert pour Belvoir
Une PAINT qui combat les bugs a été donné le feu vert pour l'utilisation dans les ‘ bâtiments malades.
Le titre de poids lourd britannique vacant d'HERBIE HIDE contre Michael Murray de Manchester a été donné le feu vert par le British Boxing Board of Control.
Une tache de lumière verte a enregistré le battement psychique de la vie profonde dans l'intérieur du hulk.
Après tout, des jours avant l'invasion ont surpris le président Bush, son ambassadeur, sans doute sans parler d'elle-même, a dit à Saddam en tant de mots que Washington lui a donné le feu vert sur le Koweït.
Hier, la Commission européenne a annoncé une subvention de 2,5 millions de livres donnant le feu vert à la restauration du bâtiment de grade II.
Toutes les indications sont que le rapport de la Commission Monopoles & Fusions, publié la semaine prochaine, donnera le feu vert à l'offre de 395 millions de livres sterling de Coats Viyella pour Tootal Group.
Les tills sonnent, les lumières vertes clignotent, et l'achat de livres devient aussi simple et aussi inactif que l'achat d'un paquet d'enveloppes.
Il s'est éteint sur la voie de circulation et a suivi les feux verts'aller'à un coin de l'aérogare principale.
Feu vert pour le nouveau type E de Jag -
Le projet attend actuellement un feu vert de la part du gouvernement de Brasilia, qui, conscient de la nécessité de contrer une réputation comme le méchant écologique du monde lui a donné une audition favorable.
D'autre part, le Japon ne doit pas supposer que l'adhésion à la CBI signifie un feu vert pour attraper un nombre illimité de baleines.
Et étant donné la sensibilité politique de tant de nos travaux, c'est sous la direction du Secrétaire général que doivent avoir lieu des discussions difficiles sur le renforcement des programmes de développement et de sensibilisation aux droits de l'homme du mouvement et où il faut donner le feu vert final à des initiatives de plus en plus complexes pour intensifier la pression publique sur les gouvernements.
Les pigments de la rétine affectent la couleur de la lumière réfléchie, de sorte que les yeux d'une gazelle émettent la lumière verte, les yeux d'un chat apparaissent dorés, tandis que les yeux de lapins brillent rouge vif.
Les travaux de développement de base de Cognos sont tous réalisés sur les postes de travail Sun à son centre de R-D d'Ottawa, et dès juin dernier, une version de PowerHouse 7.0 pour SunOs était terminée et prête à expédier, tout simplement en attendant le feu vert exécutif.
La lettre ne révèle pas le nom du client, mais suggère que la proposition est due au fait que Bioplan n'a pas obtenu un feu vert pour un hôpital privé dans les terrains de l'hôpital Darlington Memorial.
Immédiatement après l'accident, il a été découvert que l'instrument dans la boîte de Charfield a porté ceci et l'enquête a montré que le bras éloigné était légèrement incliné en raison de débris dans le fil de signalisation, mais pas suffisant pour montrer un feu vert à travers la plaque de spectacle.
La lumière verte qui les entoure semblait maintenant transmettre une pâleur sans vie malade.
La Commission européenne a donné le feu vert à un accord de coopération entre Dresdner ~ Banque et Banque Nationale de ~ Paris ( BNP ).
Les parts de House of Fraser étaient très sensibles aux rumeurs d'une offre, et nous attendions avec prudence et anxiété le feu vert du ministère.
Si le projet obtient le feu vert, les moteurs seront produits à Nordhausen, anciennement en Allemagne de l'Est, où les travailleurs de l'automobile sont également actuellement menacés de licenciement.
La première image est un enregistrement du motif de la réflectance de la lumière verte et des images de deux à quatre, respectivement, des motifs de réflectance dans le rouge et de deux bandes d'ondes proches de l'infrarouge.
Le chien de garde donne un feu vert pour les installations alimentées au gaz
Feu vert pour'sable plastique '
Nous avions des garanties, des autorités militaires locales, qui fournissaient des escortes lourdement armées, un avion Hercules, et même donné le feu vert à nos conseillers locaux plus proches.
Le directeur de l'ARSENAL, George Graham, a reçu le feu vert pour faire une escapade de Noël.
Le porte-parole d'Alcatel, John Highhams, a confirmé hier soir que son entreprise s'était vu promettre le contrat si le projet avait reçu le feu vert dans la déclaration d'automne du Chancelier.
En réponse à l'annonce faite le 11 septembre par le Président soviétique Mikhail Gorbatchev, selon laquelle 11 000 soldats soviétiques seraient retirés de Cuba, un éditorial du journal officiel du parti communiste Granma a déclaré que la décision avait été < < unilatérale > >, avait violé des accords bilatéraux historiques et légitimes et équivalait à donner un < < feu vert > > aux États-Unis pour mener à bien des < < plans agressifs contre Cuba > >.
Si je les médite quand je suis sur le point de traverser la rue, et que la lumière verte a changé pour jaune, ‘ Soyez conscient qu'il reprend toute son autorité ; peu importe qu'à un autre niveau de la physique du discours rejette la couleur comme subjective, irréelle.
Il semblait être un feu vert des deux côtés, la seule préoccupation de la brasserie étant qu'ils n'étaient pas Témoins de Jéhovah ou scientifiques chrétiens!
Malade de seulement feux rouges et verts sur vos disques?
Et le Royal Welch chantait dans la répétition, c'était un record bien sûr, et ils chantaient de ce que vous pouviez voir des collines au-dessus de Jérusalem, et c'était dans la clé mineure et triste comme le diable ou la mort, et le feu vert flippait, et Dylan, court, bandé, premier, obèse, et célèbre parmi les barreaux, criait comme je n'ai jamais entendu, mais parfois imaginait un cri, et nous étions tous consternés, nos crayons silencieux au-dessus des mots croisés, et des siècles invisibles - les cheveux atavistiques partis se levaient sur le dos.
Elle comptait douze lumières vertes, bénissant douze bombardiers d'Halifax sur leur chemin.
S'ils reçoivent le feu vert, alors les frais de fonctionnement devront venir de l'autorité de police.
‘ Mais nous voulons que toutes les complications soient réduites en noir et blanc avant d'allumer le feu vert, a déclaré M. Wright.
L'apprentissage des compétences par l'ITED devient un feu vert
Mme Brenda Dean, secrétaire générale de Sogat ( Society of Graphical and Almed Trades ) a déclaré: «La décision donnera le feu vert à une petite minorité de policiers cyniques, les encourageant à construire dans des délais inutiles quand ils enquêtent sur leur propre.
‘ Cela dépend du fait que nous obtenions ou non le feu vert pour une série complète, et cela ne sera pas connu pendant quelques mois.
Comme toute bureaucratie au feu vert, le Secret Intelligence Service a grandi comme des champignons dans un champ humide du jour au lendemain.
Parmi les bénéficiaires immédiats d'un feu vert sur les jeunes bovins, il y aurait des éleveurs de pedigree, en particulier ceux du sud - ouest qui offrent des Galloways.
Les auteurs soutiennent que cela aussi était un acte de désespoir, pas une partie d'un grand dessin ; et qu'il a interprété sa célèbre interview avec l'ambassadeur américain, April Glaspie, comme un ‘ feu vert.
C'est le feu vert.
Dans la moitié de la lumière verte, à l'embouchure de l'un de ces trous, deux lapins étaient assis côte à côte.
Ayant passé le feu vert clignotant à la fin du brise-lames principal et aussi celui de la taupe intérieure Leon y Castillo, qui sont tous deux laissés à tribord, les yachts arrivants devraient se rendre au port de petit bateau.
Donc tous les autres mouvements d'avions sont allés à la voie de circulation avec ses feux verts centraux distinctifs.
Il avait tellement peur qu'il ne laisserait pas le conducteur traverser un feu vert au cas où il frapperait Red et les jumeaux venant de l'autre côté.
Jaguar Réinvestit la E - type Exciting V8 voiture de sport obtient le feu vert
Plus tard cette année, à Prague, les dirigeants de l'OTAN pourraient également donner le feu vert au prochain groupe de nouveaux membres.
Feu vert pour la drogue Boots aux États-Unis
Si vous obtenez le feu vert de la tête, alors rencontrez tous les amis qui sont prêts à aider et tous les enseignants qui ont offert du soutien pour discuter de ce qui devrait se passer à votre première réunion.
Ne se sentant pas à la hauteur, elle partait tranquillement, sachant que tout le monde dans l'équipe Carlisle Flint était aussi serré que les pilotes, attendant le feu vert.
UTILISER FRIENDLY devrait faire aujourd'hui un autre jour de paie classique pour le héros local George Duffield tant qu'elle obtient le feu vert pour s'attaquer au Coalite St Leger à Doncaster.
Le décor de la pièce à bas plafond était principalement d'osier et de bambou, avec beaucoup de feuillage lavé par une lumière verte si vive que son effet était d'une totale irréalité.
Elle n'obtiendra pas non plus le feu vert tant que l'ONU ne sera pas convaincue que l'Iraq a rempli toutes les conditions énoncées dans les résolutions du Conseil de sécurité pendant les hostilités.
LONDRES – The World ~ Cour Le récent arrêt sur le Kosovo La déclaration unilatérale d'indépendance est largement vantée comme donnant un feu vert aux mouvements sécessionnistes pour gagner le statut d'État.
Stockton Borough Council devrait donner le feu vert au mouvement du Forum à la fin de cette semaine.
Le risque que l'OMS approuve fortement les centres de référence est que les gouvernements et les donateurs interprètent cela comme un feu vert pour investir des capitaux dans le nouveau niveau de service.
Le ministère de l'Environnement donnera le feu vert aux aires de stationnement pour certaines personnes handicapées.
C'était un feu aussi vert que possible pour les demandes sans fin de M. Gould, suivi de plusieurs collègues du Cabinet Shadow.
Les physiciens de l'équipe ont fait le tour en prenant des instantanés en alternance rapide de la zone en feu rouge et vert.
D'énormes régimes de capitaux, compte tenu de l'ambre dans la déclaration d'automne, pourraient obtenir le feu vert tout de suite.
Incrédule Eden, qui n'a pas donné le feu vert à l'ébauche de quatre clauses du ministère de l'Intérieur, est un peu sévère.
Le feu vert est devenu gris.
Si le feu de l'extrémité de l'aile rouge gauche se trouve à droite de la trajectoire de vol et que le feu vert droit se trouve à gauche, l'avion a heurté le sol à l'envers.
La tournée de cricket d'hiver d'ENGLAND en Inde a reçu le feu vert hier, malgré les émeutes qui ont eu lieu récemment sur le sous - continent entre les factions musulmanes rivales et hindoues.
Il vaut mieux que je n'y aille pas à moins qu'il n'y ait une bonne lumière verte.
La réforme fonctionnait comme un feu vert pour une campagne de pacification rurale qui devait de plus en plus englober des civils non associés à aucune organisation paysanne ou à la lutte armée.
Alors que de nombreux politiciens n'ont vu que récemment leur feu vert, de nombreux fabricants de moteurs diesel ont regardé plus loin, et ont mis au point des moteurs plus propres, principalement en réponse à une législation américaine rigoureuse.
En effet, les États-Unis ont adopté une vaste réforme financière en juillet, l'Europe en est aux dernières étapes de l'approbation de son paquet législatif, et le comité de Bâle vient de donner le feu vert à un resserrement substantiel des règles de crédit - risque.
hors de son cadre déformé, debout dans le feu vert
Néanmoins, on nous a donné le feu vert — malheureusement, le pauvre Molly a été accidentellement mis à pied quelques fois.
Pour le rouge clair orange clair vert
Les commandants de Rig stationnés sur la rampe côtière ont guidé les conducteurs avec de brefs éclairs de leurs feux verts, et le convoi a traversé régulièrement.
A peine avais-je choisi des roues en bas que j'ai remarqué que la roue bâbord n'était pas descendue à droite parce que je n'ai pas obtenu un feu vert de ce côté de l'indicateur de chargement.
Elle a été surprise de voir qu'il avait les clignotants verts d'un médecin mis dans le fairing à l'avant de la moto, et une sirène qui l'a presque sourde.
Au feu rouge orange clair vert
La charte a osé le dire, j'ai eu le feu vert, oui, oui.
En haut des longs escaliers en pierre de la cuisine, dans la lumière verte fermée du passage du garde-manger, puis en haut de l'escalier suivant, ses virages moyens et soudains par rapport aux balayages jumeaux de l'escalier principal, Nicandra a plié son chemin soigneux jusqu'à la porte de la chambre de Tante Tosie.
Dans le cadre des restrictions américaines à l'exportation, seule la technologie jusqu'au niveau Sparcstation 1 + peut être expédiée vers l'Est, et bien que les Sparcstation 2 soient autorisées dans un délai de deux mois, il n'y a pas de feu vert pour les boîtes supercalaires de Sun dans la cuisson.
Un lampadaire solitaire ébranle un feu vert faible, laissant la plupart de la rue dans l'ombre.
La dernière chose dont je me souvienne avant que le feu vert pour "Go" soit venu était que je n'avais pas apporté de Kleenex avec moi.
Quand je suis fatiguée, je m'arrête aux feux verts — je le fais toujours.
Le nouveau jardin de l'école devient vert
LUMIÈRE VERT POUR LE REVAMP DE BHRCA
Quelles autres façons de régler une question, quand vous voulez, vous voulez obtenir un feu vert?
Vu dans la douce lumière verte de la fenêtre, parlant avec son air calme sérieux, Mary Shelley était belle à voir.
Si le système reçoit le feu vert.
1400 prêts à devenir prêtres alors qu'ils gagnent un vote historique QUATRE cents femmes qui veulent être prêtres anglicans ont obtenu le feu vert hier quand le corps dirigeant de l'église a voté pour que les femmes soient ordonnées.
PLAYERS réservé ou mis en garde plus de trois fois en une saison pourrait se trouver interdit si une motion au Congrès obtient le feu vert.
Feu vert :
Oh... une meilleure sorte de feu cette fois, dit-elle, comme le ciel était momentanément illuminé de lumière rose et verte, ponctué par des étoiles dorées tombant.
Alors que je le suivais de l'autre côté de la route, il rugissait - tout droit à travers les feux de circulation verts et au loin.
‘ Si j'avais manqué un feu vert, il me crierait dessus pour passer de toute façon, poursuit Ted.
