D'autres femmes les ont regardées, et sont devenues vertes avec envie.
C'est pour cela que vous êtes né — pour faire tourner la tête des hommes et les yeux des femmes deviennent verts avec l'envie pour tout ce que vous avez qu'ils ne peuvent jamais espérer atteindre.
Et je connais des collègues directeurs dans le pays qui sont verts avec envie à certaines des choses que nous avons pu faire même en ces temps difficiles.
Les grands problèmes pour la plupart de l'humanité seront de trouver assez d'énigmes conceptuelles et de diversions dans leur vie professionnelle et de loisirs pour éviter de s'ennuyer, et assez de statut relatif pour ne pas être vert avec l'envie de leurs semblables.
Merci beaucoup pour un mag de première classe, même si je vais vert avec envie à certains du kit!
La dernière effusion d'idées nouvelles pour la forme de ses services dans la dernière partie de la décennie de son ancien État - la filiale britannique Telecommunications Plc, décrite ici par Chris Rose, doit laisser Telekom vert avec envie.
La rue habituelle - les voitures rampaient passé, les citoyens et les soldats s'accrochent à l'extérieur d'une manière pour faire Theodore ~ P.~ Shonts vert avec envie....
Felton refuse de commenter le coût de la production d'un magazine assez somptueux pour rendre de nombreux éditeurs verts avec envie, mais dit Shell souscrit 50 à 70 pour cent de celui-ci.
PC Tools 8 est encombré de fonctionnalités de qualité, dont certaines pourraient rendre MS - DOS vert avec envie
La facilité avec laquelle il est possible de construire des présentations très professionnelles doit être expérimentée à croire, et certains des outils qu'il fournit rendraient les animateurs traditionnels professionnels vert avec envie.
il n'y a pas une seule pièce par quelqu'un d'autre que lui-même sur ces disques qu'il n'est pas en mesure d'effacer avec le manque de facilité nonchalante qui ferait probablement même ARgerich ou Pollini vert avec envie.
L'espace est limité afin de remplir le coupon à la page 188 (avant le 11 mai ) pour réserver une place à l'événement le plus divertissant et éducatif de l'année — ou risquer d'être vert avec envie!
Et la production actuelle de Disney est financée en partie par 200 millions de dollars donnés par un groupe d'investisseurs japonais à des conditions qui rendent d'autres studios verts avec envie.
À Rhodes, il avait vu beaucoup d'elle, jusqu'à sa cuisse, et Nicholas avait raison : il était vert pois avec envie.
C'est assez pour rendre vos collègues directeurs du conseil d'administration verts avec envie.
