Et jusqu'à présent, tu as dû démissionner ou sourire et le supporter.
Il n'y avait pas d'autre choix que de sourire et de le porter.
Blonde Joanne a dû sourire et le supporter quand le petit ami de l'acteur Tony Scannell, qui joue le rôle de Ted in The Bill, l'a balancé lors d'une de ses soirées amusantes à Stringfellows à Londres.
Je pense que les quelques-uns d'entre nous sur cette liste qui ont nos réserves au sujet du Sgt Wilko vont devoir sourire et le porter, parce qu'à mon avis, il ne va nulle part.
Eh bien, nous avons, nous devons juste, sourire et le supporter.
La grande majorité des officiers ont appris à sourire et à le supporter.
Oh, c'est maintenant oui, vous avez, je veux dire vous avez obtenu le service maintenant n'est pas vous et euh, mais j'aime à l'hôpital de St Margaret j'étais, j'étais, je suis allé là-bas pour avoir mon dernier garçon, mais ils sont très, très bien là ils étaient, je n'ai pas été dedans, j'ai été dans, j'ai eu un traitement ici pour ma hanche et cela vers le haut à Harlow mais ils ne feraient pas l'opération à cause de ma coagulation de sang vous voyez, donc je dois sourire et le supporter, j'ai eu huit ans de cela, je ne pouvais pas marcher pendant six mois, mais maintenant je lutte et me déplace comme je le dis avec quelques bâtons je me tourne
Grin et porte-le avec Gazza
Mais elle n'était pas en tournée, alors j'ai dû sourire et la supporter.
De la même manière, j'ai été incapable de faire beaucoup d'autres choses mais sourire et le supporter quand mon chef adjoint de l'époque (le crime ), Ken Oxford ( plus tard pour être le chef de la police de Merseyside ) a implicitement réaffirmé les concepts de l'ordre corporel correct, quand il a raconté avec plaisanterie à un groupe de journalistes en visite qui étaient venus faire une histoire sur ce groupe de détectives errants, ‘ nous lui payons une allocation de vêtements ordinaires que vous connaissez.
J'ai le sourire et le porter.
Ce soir-là, Clive ne pouvait que sourire et le supporter, mais quand je lui ai dit que je ne pourrais pas faire le deuxième cours d'été, il était vraiment cool.
Tu devras juste sourire et le supporter pendant qu'elle est là.
Paul dit - il que, maintenant que vous êtes chrétien, vous êtes peut - être dans une impasse, mais vous feriez mieux de sourire et de la porter?
Grin et porte-le!
Abu Salim a décidé qu'un troisième jour n'était pas nécessaire alors j'ai dû sourire et le supporter.
Il va sourire et le porter.
À la fin, tout ce que vous pouvez faire, c'est sourire et le supporter.
Il suffit de sourire et de le supporter.
Et ce n'était pas une sorte de ‘ sourire et de supporter'une sorte de bonheur.
J'ai juste dû sourire et le supporter.
