Ce que nous entendons par là, c'est qu'en période de grand stress, nous pouvons tous être submergés par l'expérience et nous trouver ‘ en mer ', ne sachant pas quoi faire.
Le contrôleur de district Ian Jackson a souligné que le nouveau bateau n'est pas un bateau de sauvetage RNLI, bien qu'il réponde aux appels de détresse pendant qu'il était en mer.
Il ne semblait pas non plus évident à tous que la guerre menée en mer, les dommages qui pourraient être infligés aux navires ennemis et au moral, et les conséquences que la victoire en mer pouvait avoir pour ceux qui vivaient dans des zones proches des côtes, faisaient tous partie d'une guerre plus vaste qui ne pouvait se limiter aux combats terrestres.
Certains considèrent l'homme comme un meurtrier en masse en Occident comme une icône, et sa mort et son enterrement en mer aux mains des forces américaines ne saperont pas cette perception aux yeux de ses sympathisants.
Et bien que les voix du cœur soient réticentes à intervenir n'importe où, et le Congrès est en mer, la presse maintient la pression, pointant sur la responsabilité morale des superpuissances solos d'agir, et la honte de traîner les pieds.
L'accident d'avion a eu lieu hier, un long chemin en mer.
Ils eurent trois fils et deux filles ; elle mourut en mer en 1925.
Les déchets radioactifs avaient été éliminés en mer par les Navires du Nord et du Pacifique et la flotte marchande de Mourmansk.
Dans la guerre de la Succession espagnole, ils étaient rarement en mesure de garder simultanément plus de cinquante navires de guerre de toutes tailles en mer ; et la baisse de la force économique et les complications de leur constitution fédérale rendaient impossible le rétablissement de leur ancien statut.
L'attribution de Plate a été fondée en 1854 pour des actes de vaillance et de sauvetage en mer et était à l'origine un salver d'argent.
Le moratoire de deux ans n'est pas contraignant, et la Grande - Bretagne, qui est responsable de 90 % de tous les déchets radioactifs déversés en mer, a déjà déclaré qu'elle ne respecterait pas l'interdiction.
Nous veillerons à ce que l'eau potable, les plages et les rivières répondent aux normes européennes les plus élevées et mettent fin au déversement de déchets industriels en mer.
Leur action a donné lieu à une décision de la quatrième cour d'appel de Richmond, en Virginie, selon laquelle les biens perdus en mer ne peuvent être abandonnés que si les assureurs ne comparaissent pas devant le tribunal ou par une déclaration écrite de renonciation au titre.
Bien que plus de pétrole soit enflammé qu'on ne l'avait pensé, il y a moins de pétrole en mer.
Tandis que nous continuions à regarder la mer, arrachant notre cerveau sur la façon d'aller pour une baignade sans costume, nos pensées ont été répondues par une voix juste derrière nous.
J'ai eu une grande journée en mer, mais bien que la marée m'aidât à revenir le vent ne l'a pas fait, et j'ai utilisé le moteur pour retourner dans le Crouch.
Un homme de la ligne d'expédition vous dit que votre mari a été perdu en mer et yon ne connaît même pas son nom.
La proposition aurait limité les armes nucléaires en mer aux sous-marins de missiles stratégiques.
En mer, les choses peuvent être beaucoup plus volatiles.
Breeds sur les corniches sur les falaises de mer et dans les grottes de mer, exceptionnellement aussi sur les bâtiments, bardeaux ou dunes par la mer ; en hiver principalement bien dehors en mer, bien que les troupeaux visitent occasionnellement la côte.
L'abstention de Pound envers Williams reste étonnante, plus nous nous rendons compte que le défi de Williams lui est venu quand il était remarquablement incertain et en mer sur ses propres talents et la direction dans laquelle il devrait aller.
Les 43 pays participant à la semaine de la Convention de Londres sur le dumping ont finalement convenu de mettre fin à tous les dépôts de déchets industriels en mer d'ici 1995.
‘ Je suis en mer, M. Wycliffe.
Premièrement, je voudrais demander au commissaire - et je suis convaincu que ma demande tombera sur un terrain fertile - de veiller à ce qu'une plus grande attention soit accordée à la question de la sécurité, que ce soit sur les routes, sur les voies navigables ou en mer.
J'ai commencé à penser qu'il allait être un bon compagnon à avoir quand nous étions en mer.
Je suis passé par là, en faisant glisser le lourd verre de plaque de côté pour marcher sur le porche humide où un morose qui regardait McIllvanney s'est endormi dans une chaise de canne et a regardé à travers les écrans d'insectes à la mer obscurcie.
À l'extérieur de la mer, en dehors des jours d'allongement, seuls les changements dans la vie des oiseaux suggèrent que le printemps est arrivé.
Débacle d'Israël en mer
Plusieurs familles qu'ils connaissaient avaient des fils ou des pères disparus ou noyés en mer, et des hommes étaient envoyés en France avec la force expéditionnaire britannique.
Les batailles navales décisives ont également été rendues moins probables par des idées qui ont persisté tout au long du siècle quant à la façon dont les guerres en mer devraient être menées.
" S'il est effectivement perdu en mer, alors je crains pour ton avenir.
Maman a dit que je ne devrais pas rater l'aube en mer, elle a dit que c'était plutôt beau.
Se reproduit sur des tundras marécageuses par des eaux fraîches ou côtières, hiverne en mer.
En 1911, les tribunaux ont été dotés d'un pouvoir légal de répartition des dommages-intérêts en cas de collision en mer ( loi de 1911 sur les conventions maritimes).
Il ressort clairement du ton de la lettre du duc qu'il s'agissait d'amis politiques inébranlables, et dans le cas de l'un d'entre eux, Montrose était même prêt à aider à équiper le fils pour sa nouvelle vie en mer, en faisant remarquer,
‘ Ai - je jamais dit que je voulais être enterré en mer?
Fellow croiseurs qui profitent fréquemment de vacances en mer nous a assuré que Royal Caribbean est de loin la meilleure ligne de croisière à choisir.
LE GOUVERNEMENT doit lutter contre l'introduction d'une interdiction internationale permanente du déversement de déchets radioactifs en mer.
Il a formé des jeunes handicapés en mer et est membre de l'équipage d'un bateau de sauvetage.
C'est important en mer où la plupart des coups de pagaie sont des coups de puissance.
Ces souvenirs d'enfance sont retombés quand j'ai lu Les pires choses se passent en mer : le bien - être des poissons capturés à l'état sauvage, un rapport de percée publié le mois dernier sur fishcount.org.uk.
Peu après 1600, le dimanche 6 octobre 1990, un changement spectaculaire des conditions météorologiques a entraîné des vents de la force des ouragans au nord le long de la côte est de l'Écosse, et il est vite devenu clair pour les garde - côtes qu'un certain nombre de plongeurs avaient été capturés en mer.
Ce serait plus gentil si ce film était enlevé et enterré en mer!
S'il est malheureux, alors il y aura une bataille en mer, et le mieux qu'il peut espérer, c'est qu'aucune de nos armées n'arrive à atterrir.
Pourtant, le fait demeure que, bien que nous ayons affaire à une époque où l'histoire n'a pas été décidée par des batailles en mer, la première grande bataille de la guerre de Cent Ans a été menée en mer en juin 1340.
À ce stade, le député de Mergui se rendait dans sa circonscription éloignée lorsqu'il était noyé en mer.
J'ai pensé aux premiers colons écossais des Grandes Plaines d'Amérique qui ont enduré de terribles confusions en raison de l'espace pur qu'ils n'avaient jamais connu auparavant, sauf peut-être en mer.
Les tempêtes d'hiver en mer cette année-là étaient pires que jamais, de sorte que l'Étoile n'est jamais arrivée en Géorgie, et personne n'a revu le capitaine ou ses hommes.
Le Throwbag Holster de Suzy est un appareil de transport pour le Green Slime Rescue Throwbag, autre ligne de taille similaire ou même une caméra, des fusées éclairantes en mer ou d'autres équipements.
Pourquoi ils ne s'arrêtaient pas à la mer?
Nell a continué à regarder la mer pendant très longtemps.
C'est comme être à la mer, tôt le matin avec les mouettes, la mer qui bat et l'air frais.
En fait, la plupart des pressions auxquelles la faune fait face sont en fait hors de la mer et il n'y a pas vraiment tout ce que nous pouvons faire quand c'est le cas.
Ils avaient toujours été un groupe de travail à part entière et avaient une longueur d'avance à cet égard avec leurs équipages formés spécialisés dans les interceptions en mer et les tâches de fouille, compétences traditionnelles qui pouvaient maintenant être déployées plus rapidement et utilisées plus efficacement grâce à l'utilisation de nouveaux équipements radio et de postes d'aide à la navigation tels que radar et Navigateurs de Decca.
On lui enseigna le métier de forgeron, mais, comme beaucoup de gens de ce village, il fut élu pour une vie en mer.
Ronni clignotait à la mer scintillante qui était divisée du paysage escarpé par un large ruban en soie de sable d'or pâle scintillant.
Il y avait Davy Treffry et le petit Nick Polwhele qui n'avait que treize ans ; et Tom Rowe, dont le père avait été perdu en mer trois mois auparavant.
Critique du déversement d'armes en mer
L'Amirauté avait dès le premier un ‘ prix ', c'est-à-dire une juridiction pour déterminer toutes les questions relatives à la propriété des navires et des biens capturés en mer par un belligérant.
James Chaplin est né en 1886, et pendant ses premières années en mer la plupart des bateaux étaient encore sous la voile.
Les équipes d'entretien ont besoin de plates-formes flottantes pour pouvoir passer la nuit en mer.
Nous avons passé le Cap Bon (au loin) et Pantelleria, ce dernier au niveau de la mer — qui était tout aussi bien qu'il pleuvait à l'époque, sinon nous aurions pu le manquer et aussi parce qu'on nous a dit par la suite qu'il y avait un aérodrome avec des Bf110.
Aucune croisière de luxe autour de la Méditerranée n'aurait pu être à moitié aussi gratifiante ; j'aurais dû en avoir marre de la mer et être gêné à terre, toujours conscient de l'intrusion de notre parti comme on nous a montré les vues.
‘ Mais votre — je suis si mauvais aux noms et tout à fait en mer à propos de votre relation — Elle... m'a dit que vous étiez dans la Brigade.
Quatre ans au plus, et un hiver nu en mer —
L'embarcation de sauvetage a été heurtée par une grande mer alors qu'elle quittait le port et Coxswain Wight a eu de la difficulté à manœuvrer à l'écart du chenal étroit, avant de s'arrêter pour faire le point sur les conditions en mer et de faire pression pour dégager les rochers.
Deuxièmement, personne n'a encore abordé les problèmes techniques liés à la recherche de sites d'immersion convenables sur terre ou en mer.
Ses yeux étaient un bleu stupéfiant et son teint était rugueux d'une vie passée principalement en mer.
En mer, il y a des degrés d'iniquité clairement compris.
Psycho en mer.
Le navire avait été ravitaillé et ravitaillé en mer par des auxiliaires de la flotte.
Puis nous descendîmes la voile et nous nous asseyâmes au soleil, et Pierre parla du sort auquel lui et ses compagnons villageois étaient nés, des semaines en mer, des tempêtes, des grands halages de poissons, des difficultés et des réalisations d'un pêcheur breton, tandis que nous mangeions la nourriture qu'il avait apportée avec lui, et nous buvions son cidre rugueux.
Ainsi, en se tenant hors du chemin et en restant en mer, il espérait se mettre à droite.
C'était son premier travail en mer.
En tant que seul pays ayant une expérience directe de la guerre antimissile moderne en mer, la Grande - Bretagne tirera profit de sa dure leçon.
Les lignes d'approvisionnement ont donc été étendues à travers les collines et mises en péril en mer, malgré la reconnaissance terrestre par les compagnies indépendantes de points d'atterrissage probables pour les navires d'approvisionnement de la RAN.
Les opinions politiques et religieuses de Stokes sont moins claires que celles de nombreux principaux commandants parlementaires, mais il était un officier compétent, dur et fiable qui a gagné des hommages de quatre généraux - en mer ( Blake, Richard Deane, q.v., Monck, et Mountagu ).
Dumping en mer : Les nouvelles puissances qui régissent le dumping en mer donneront à la Grande-Bretagne le contrôle le plus large d'Europe.
Cela semble à la fois attrayant et sûr en mer.
HMS United était toujours en mer.
Davis a acquis une réputation d'adversaire franc de tout type de déversement de déchets nucléaires en mer.
Le fils de Josie s'est noyé en mer et le fiancé de sa fille Irma a disparu.
Toutefois, la modification de la réglementation en matière de sécurité et de la ligne de conduite la plus difficile n'est pas une compensation suffisante pour réduire et réduire les inspections de santé et de sécurité, ni les différences de réglementation en matière de santé et de sécurité qui existent entre les entreprises qui opèrent sur terre et celles qui, comme les entrepreneurs sur les plates -formes pétrolières situées au large des côtes, sont en mer.
Son premier jour en mer, il écrivit à Oliver Bernard qui occupait la part de Minton de 37 Hamilton Terrace pendant son absence :
Bien sûr, les moulins à vent pourraient être placés au large, alors peut-être qu'il pourrait y avoir quelque chose d'intéressant à voir ces structures en mer à une certaine distance — elles pourraient même être au-delà de l'horizon — mais ils ont pensé qu'ils sont en train de tourner autour de fournir utilement notre énergie, je pense qu'ils pourraient les rendre acceptables, et il ne fait aucun doute que la recherche mondiale et le succès dans la recherche sur les moulins à vent à l'heure actuelle laisseraient supposer que l'énergie éolienne est en vue, mais l'investissement économique et les problèmes d'implantation signifient certainement qu'elle ne sera introduite que progressivement.
Cette pensée était encore jetée dans le moule d'une centaine d'années auparavant ; les méthodes de conduite de la guerre en mer étaient encore celles du blocus, du commerce, de la destruction et de la protection, et dépendaient en fin de compte de la capacité de gagner un canon lancé - bataille avec la flotte ennemie.
Une mère pingouin peut trouver sa propre jeune fille dans une colonie de plusieurs milliers, même après de nombreux jours en mer, ayant laissé le jeune pour se moudre autour de la glace avec des milliers d'autres qui nous semblent être identiques.
Il prévoit également des sanctions plus sévères pour le déversement de pétrole en mer et pour la surveillance bimensuelle par satellite de la déforestation.
Le troisième marché du futur pour les moulins à vent est en mer, pour l'énergie éolienne ~ les centrales peuvent également être construites au large.
En tant que député de Derby de 1868 à 1880, Plimsoll a attaqué pendant des années l'intérêt armatoriale et le gouvernement qui l'a soutenu hanche et cuisse sur les pertes inutiles de vies humaines et de biens en mer, attirant une grande publicité en 1875 en étant ordonné de se retirer de la Chambre des communes à la suite d'une dénonciation particulièrement violente de leur comportement impitoyable et intéressé.
LE NOUVEAU entraîneur de Brightness, la baleine béluga recapturée, a déclaré hier qu'elle était contre le fait de garder les animaux sauvages captifs, mais elle a soutenu son retour en Crimée, parce qu'il ne pouvait pas survivre en mer.
Son père, un marin de Shetland, avait été perdu en mer, et sa mère a dû amener ses deux jeunes enfants dans une pauvreté désespérée jusqu'à ce qu'ils aillent à l'orphelinat.
Il s'agit de gros cambriolages détournés en mer.
Je l'ai rassurée, puis j'ai regardé son compagnon qui était une femme noire très croustillante et séduisante.
Dans un document de stratégie sur l'utilisation de l'énergie éolienne en mer, le gouvernement s'attend à ce qu'entre 20 000 et 25 000 MW de puissance éolienne puissent être installés d'ici 2030 dans la partie allemande de la mer du Nord et de la Baltique.
Alan Webb et son équipage seront de retour en mer dans deux semaines de course autour de l'île de Wight...
Il craint que les premiers parcs éoliens en mer ne soient construits dans une trop grande précipitation.
Avec une capacité de 4,5 mégawatts, il est prédestiné à être utilisé en mer.
Il n'y a pas d'obligation d'abattage humaine pour les poissons sauvages capturés et tués en mer, ni, dans la plupart des endroits, pour les poissons d'élevage.
Nous parlions de navires et de temps en mer
Pour faire croire que le navire est perdu en mer.
La deuxième version a été perdue en mer vers 1788, de sorte que Christie's Cockfight doit être un troisième rendu — repeint, une fois Zoffany était de retour en Angleterre après 1788/89, pour Warren Hastings, l'administrateur de la Compagnie de l'Inde orientale au Bengale — portant la dernière inscription ‘ Cock combat à Lucknow peint par Zoffany ( vers 1790).
Ainsi, les pêcheurs pêchent encore plus fort, pour compenser les captures dont ils ont besoin pour garder leurs navires en mer.
Jusqu'à la plage pour voir les plates-formes pétrolières en mer.
Une fois en mer, l'aumônier de l'Église d'Angleterre a lu les ‘ intercessions majestueuses'du livre de prière sur le pont de première classe.
La visite peut avoir perdu un événement offshore, mais financièrement il est loin d'être en mer.
Plus tard, elle se tenait seule à la fenêtre de sa chambre, regardant la mer éclairée par la lune.
Il y a longtemps eu des histoires de sons mystérieux en mer : appels hantés de l'eerie dans la nuit, sirènes chantant, sirènes plongeant des marins sur les rochers.
Les recherches pour les disparus – principalement en mer – se poursuivent.
La guerre de la Succession d'Espagne et la pression financière qu'elle a entraînée ont réduit la force de la France en mer à un niveau très bas, de sorte qu'en 1719 elle ne possédait que 49 navires de tous tarifs.
Les robots sont utilisés aux terminaux maritimes pour déplacer les conteneurs des navires.
Les tempêtes locales en mer et les fortes marées équinotiales peuvent affecter les routes de migration des baleines qui passent près de la côte.
Au petit matin, les visiteurs du marché du poisson peuvent voir les prises — emballées dans de la glace en mer et sur le rivage pour être exposées dans des boîtes — être mises aux enchères à partir de 7 h 30.
Derek dit... ils ont cassé quelques bateaux en test... ils ont construit des prototypes depuis six mois et ont mis des heures en mer pour s'assurer que tout est bien
Il y aura également des mouvements transfrontaliers de marchandises dangereuses et il y aura manifestement des problèmes d'évaluation et de planification des risques en cas d'urgence aux frontières internationales ou à proximité, ou en mer et dans les aéroports.
Les conditions en mer étaient bien connues pour être sordides et insupportables, les salaires mendierly, la nourriture trop souvent pas plus que le bœuf salé et le biscuit wevilly, tandis que les officiers n'étaient souvent pas plus que des petits tyrans.
Alors qu'ils atteignaient le petit mouillage, elle regarda la mer avec démission.
Il se tenait sur le pont du navire, et regardait la mer.
C'est la pression de l'atmosphère, équivalente à une hauteur de 760 mm de mercure à 0 °C lorsqu'elle est mesurée au niveau de la mer.
À un tournant dans le couloir, elle a vu une image dont elle se souvenait, un navire en mer, et sous les vagues un char courant d'une peinture précédente.
Le livre donnait une liste de tout l'argent que Flint avait volé à différents navires pendant vingt ans en mer.
Puis un gannet immature est sorti en vue en mer, un énorme oiseau, toujours en plumage brun foncé tacheté.
L'ARI prévoit que le coureur tout-métal pourra atteindre 500 nœuds au niveau de la mer, maintenir 450 nœuds tout en tirant un tour de 3 g, et aller supersonique à l'altitude.
La bravoure et le sauvetage de la vie en mer ne connaissent pas de frontières.
Newall, qui a été arrêté en mer le mois dernier, est accusé d'avoir tué ses riches parents Nicholas et Elizabeth en 1987.
C'était comme s'endormir après une nuit orageuse en mer.
J'allais terminer le déballage, jeter un coup d'œil à la cuisinière et préparer les choses pour le souper, puis j'allais faire une promenade pour regarder la mer, et rassembler l'allumage au cas où la soirée serait assez froide pour un feu.
En hiver en mer.
Depuis un millier d'années, les États réglementent le transport maritime dans le but de promouvoir la sécurité en mer.
Il est intéressant de noter que deux des hommes de sauvetage — Shane Coleman et Robert Gorman étaient en mer dans des navires autres que des canots de sauvetage dans leurs services primés — et George Williamson est un pêcheur commercial sans lien direct avec le RNLI.
En mer, la question du salut prétendument dû par les navires, marchands et navals, d'une puissance à ceux d'une autre, en tirant un salvo, en abaissant leurs couleurs, ou plus rarement de moitié, en abaissant certaines de leurs voiles, était l'équivalent de ces luttes pour la préséance sur terre.
Néanmoins, en devenant premier ministre après la mort de Craigavon en 1940, Andrews était aussi en mer, sa loyauté envers de vieux collègues l'empêchant d'amener de nouveaux hommes.
Pour éviter toute détérioration, les poissons capturés loin en mer sont immédiatement refroidis ou même congelés.
Pire encore, la même ligne maritime a été impliquée dans au moins trois autres tragédies en mer au cours des 11 dernières années, y compris la catastrophe de Dona ~ Paz en 1987, qui a tué plus de 4.000 personnes et a été décrite comme la pire catastrophe maritime mondiale en temps de paix.
Soulignant que l'objectif principal et le devoir de la RNLI est de sauver des vies en mer, le président a souligné l'aspect critique de la rapidité de réaction.
Même dans les années 1830, les travaux les plus influents sur le droit international pouvaient supposer que les salutations en mer constituaient encore un aspect important du sujet.
L'année précédente, Philippe IV avait convoqué Edward Ier, en tant que duc d'Aquitaine, pour répondre d'un acte prétendument illégal en mer au large des côtes du duché, et pour la capture de La Rochelle par des hommes de Bayonne.
Alors qu'il était en mer, il a commencé à lire largement, mais nécessairement de façon non systématique.
Enseveli en mer.
La ville de New York, interdite par la législation fédérale en 1988 de déverser des eaux usées en mer, a dépensé 1 milliard de dollars qu'elle ne peut pas se permettre à l'usine de transformer ses boues en engrais.
La réponse britannique a été de bloquer la flotte française principale à Brest, et tout au long de l'été, la flotte de la Manche sous Hawke est restée en mer en attendant que les Français sortent.
La première série d'essais en mer du Buckau comme navire rotor s'est terminée avec succès en janvier 1925.
Mais il est en mer, et ne sera pas conduit à travers des villages de chaume anglais sur des manouevres de minuit farcis.
La convention de Londres sur le dumping limite le dumping en mer
Avec son équipage échoué en mer, Christophe ~ Colomb a pu les sauver de la famine en tirant 100 lapins de son chapeau.
Il commence à trembler, elle est secouée d'un côté à l'autre en sentant la croûte de queue à la mer et à l'arrière de Manjiku et se balance.
Ce projet étudie le degré de coopération entre Israël et ses voisins dans la gestion et la protection des ressources de la Méditerranée orientale ; en particulier la coopération dans les domaines de la lutte contre la pollution marine (couverte par la Convention de Barcelone sur la prévention de la pollution en Méditerranée de 1983) les travaux d'arpentage maritime, le contrôle du trafic maritime, la sécurité de la vie en mer et la pêche.
Faire des images sonores à l'aide d'instruments de musique et de voix, mais pas de mots — d'un marécage, d'un chantier, d'une tempête en mer, par exemple.
L'interdiction a d'abord été contestée par la France, l'Union soviétique, le Royaume-Uni et les États-Unis, qui voulaient maintenir leur option de déverser des déchets nucléaires en mer.
Chaque bateau serait alors titulaire d'un permis de conduire pour un certain nombre de jours en mer, sur la base d'un bilan de trois ans.
Avant de rejoindre P&O, il a passé 31 ans en mer et à terre avec Union Castle Line.
Nous continuons à boire, à contempler une mer presque aussi redondante que le thé ou les plaisanciers à cinq heures, tous deux communs dans les années 1950 quand les enfants de Lord of the Flies sont devenus violents au milieu de leur île paradisiaque, précisément à cette heure magique de cinq heures, et dans le salon, cet intérieur doucement britannique, fleurissant la demi - obscurité en une pléthore de couvertures de chaise et de rideaux, de porcelaine d'os et de mamans en Liberty - robes imprimées...
