Pourtant, comme cela s'est produit, il s'est inscrit bien au-dessus du par. ce soir-là, car trois des quatre idées qu'il avait formulées étaient finalement pour s'avérer tout à fait correctes.
Si le prix courant est au-dessus du pair, la durée de fonctionnement de l'obligation dépendra de la date à laquelle le prix d'appel sera inférieur au prix courant.
Wilson & Clyde Coal Co., suite à la décision de la Chambre des Lords dans l'affaire Scottish Insurance c. Wilson & Clyde Coal Co., a, en effet, été faite par des réductions de capital, même si les actions étaient irrémédiables et citées au par. ci-dessus, car les Lords ont décidé dans cette affaire et dans l'affaire Prudential Assurance c. Chatterley - Whitfield Collieries la même année, que les tribunaux devaient confirmer les réductions étant donné que les actionnaires privilégiés étaient traités en stricte conformité avec leurs droits de classe.
Dans la case de pénalité, il est au-dessus du par.
En ce qui concerne les obligations négociées au pair ou au-dessus ( de sorte que ), la durée augmente avec l'échéance et s'approche de cette limite d'en-dessous.
Le tableau 3.4 donne des détails sur les émissions d'obligations d'État au cours des trois derniers mois de 1991 et montre que, sur les cinq émissions, trois ont été effectuées à des prix inférieurs au pair et deux à des prix supérieurs au pair.
