Broyez jusqu'à l'arrêt!
Pourtant, dans les années 60, certains membres de l'industrie du crédit craignaient qu'elle ne s'arrêterait à moins qu'ils ne puissent menacer de briser les promesses avec la prison.
Il a été suggéré que si ces enfants se retiraient des 10 000 petits ateliers de la ville, la production s'arrêterait.
En Union soviétique, le parti et les bureaucraties gouvernementales ont émis une masse de règles et de règlements — tant, en fait, il fallait parfois trouver des moyens de les contourner pour que le système ne s'arrête pas.
Il est intéressant de penser que les ventes d'équipement de laboratoire d'Aldrich pourraient s'arrêter alors que les scientifiques affamés d'argent du Royaume - Uni descendent sur leur plus proche Woolworth à la recherche de leur appareil Tupperware hautement désirable!
Il dit que si les trains s'arrêtaient comme ça, tout le réseau s'arrêterait :
Sinon, l'évolution s'arrêterait.
Au lieu de trouver des problèmes soudains, vous pourriez trouver que le progrès s'arrête lentement.
Les machines industrielles — en fait tout ce qui comprend l'acier durci — s'arrêteraient si le commerce du chrome s'arrêtait.
La cupidité individuelle domine l'idéologie de Thatcher, mais il y a des signes que sa croisade s'arrête progressivement.
Il l'a appuyé jusqu'à ce que le moteur de démarrage s'arrête.
La première réunion du SNC s'est tenue à l'ambassade cambodgienne désaffectée à Bangkok, à la mi-septembre, mais après deux jours, les pourparlers ont été interrompus, avec des désaccords sur la nomination d'un président.
L'adversité en matière de recrutement, par exemple, s'est pratiquement arrêtée au fur et à mesure que les entreprises commençaient à se désintéresser des gens plutôt que de les chercher.
Comparez les problèmes à Glen Nevis où, en été, le trafic s'arrête, pour voir le résultat possible.
Sans G Ps comme le Dr Horner, l'hôpital de 50 lits s'arrêterait.
Peut-être la plus grande crainte que l'on puisse avoir est que, parce que la leçon est relativement non structurée, elle pourrait s'arrêter.
Le bus s'arrête à côté d'un stand ouvert vendant des fruits et des boissons froides et de fines tranches blanches de noix de coco fraîche disposées en éventail sous un jet d'eau pétillant.
L'agitation s'arrêtera et le bandwagon s'arrêtera, mais la pratique restera.
À peu près tout le monde espérait qu'ils disparaîtraient sans laisser de trace lorsque cette marée s'est effondrée et que l'achat et la vente du sol ont cessé.
Malgré l'arrêt de la guerre alors que les commandants - en - chef des deux armées languissaient dans leurs prisons respectives, il est évident que le jeune écuyer qui lui faisait face prenait son devoir de garde au sérieux.
Alors que la circulation s'arrêtait, il regardait, puis derrière lui.
Mais étant donné que vous êtes vraiment dans la situation du marché, si vous avez des marchandises que personne ne veut vendre, alors finalement vous allez devoir vous écraser.
Le marché des pubs en libre-service a augmenté de près de 40 % l'an dernier, tandis que les prix résidentiels ont cessé.
Alors que la grande poussée du modernisme semblait enfin s'arrêter, les artistes et le public se sont apparemment vu offrir deux choix : soit pour célébrer la confusion postmoderne, soit pour revenir à des traditions plus anciennes et plus insulaires.
Mais sans investissement occidental, leur complexe énergétique déjà dégradé s'arrêterait.
Et tandis que le marché de la maison a du terrain à un arrêt, vous devrez bouger rapidement si vous voulez devenir un propriétaire de pub.
Pris entre la grève et la chute, le métier de tailleur s'arrête.
Il a besoin de rassembler son action parce que si cela continue alors ce sera Moat aujourd'hui et ce sera d'autres questions demain et franchement les travaux de ce conseil vont s'arrêter.
Comme nous avions été avertis, nos progrès ont été ponctués par le broyage du bateau jusqu'à un arrêt où l'eau s'est effondrée.
Vous ne voulez certainement pas que votre ordinateur de broyage à un arrêt au milieu de votre importante course de déclaration.
Dans ce pays, la plupart des recherches sur les médicaments ont été interrompues, et le Canada est maintenant un important importateur net de médicaments.
Pour aggraver les choses, le système de compensation tchèque-slovaque a également tout fait pour mettre un terme aux transactions financières simples entre les entreprises des deux États, d'après les hommes d'affaires locaux, qui prennent actuellement un à deux mois à mener à bien.
Sans leur soutien, certains des géants des affaires britanniques s'arrêteraient rapidement.
Les affrontements de football entre les vieux rivaux ont pris fin en partie parce que les effusions de nationalisme se sont parfois évanouies.
Sans eux, bon nombre des processus écologiques sur lesquels nous et d'autres organismes dépendons sciemment ou inconsciemment, allaient bientôt s'arrêter.
Donc, ma réponse à la question A n'est pas, je ne suis pas contre un nouveau règlement, de la bonne échelle au bon endroit, mais ce n'est pas une panacée, ce n'est pas une réponse à toutes les questions, maintenant elle est offerte en termes de stratégie équilibrée, je dis que la stratégie équilibrée telle que proposée ne fonctionne pas, certainement au-delà de deux mille six, et peut s'arrêter bien avant deux mille six si les taux de développement se poursuivent comme ils l'ont fait au cours de certaines années dans le passé, donc il est très important de regarder cela, pouvons-nous simplement revoir l'acceptation publique du nouveau règlement, bien sûr le public l'a accepté et l'a accueilli, il a certaines attractions, je soutiens ces attractions, mais il est facile pour le public d'accepter que lorsque mesuré contre certains sites des propositions spécifiques qui leur ont été présentées quand ils ne savaient pas où le nouveau règlement serait, et ne savent toujours pas, quand de nouveaux sites de règlement seront présentés, ce sera un scénario tout autre.
Nous sommes en train de les arrêter, n'est-ce pas?
Le train interurbain de Liverpool à une halte près de Berkampstead, Herts, après avoir heurté plusieurs obstacles à pleine vitesse.
L'entourage du ministre et les médias réunis se sont introduits dans l'étroit immeuble de bureaux seulement pour s'arrêter sur les escaliers pendant que M. Fallon et lui-même s'éteignaient pour une brève discussion.
Sortir un seul rouage et les engrenages pourraient s'arrêter.
Après un certain succès initial, cependant, la campagne du jeune roi s'est arrêtée et Henry a décidé qu'il devrait prendre une main lui-même.
Et par conséquent, quand il a fait le tour de l'atelier ce qui s'était passé et pourquoi il avait été suspendu vous savez, d'abord l'irritation de nos membres s'est levée et par la suite l'endroit s'est juste arrêté et il y a eu une réunion et donc nous avons mis le point à la direction que si elles n'étaient pas vraiment d'une manière raisonnable, alors nous allions.
Enfin, le mécanisme s'arrête.
Il rugissait à côté d'elle et s'arrêtait, le silence après le bruit du moteur en fait assez effrayant, et il était hors du Land Rover et au-dessus d'elle avant même qu'elle puisse ouvrir la bouche.
Bill, puis-je revenir à une citation d'un autre ancien Premier ministre tory dans les années soixante-dix, ou plutôt qu'ils se moquaient d'un vieux Douglas Hume, le Parti travailliste l'a fait, quand il a été nommé Premier ministre, et, vous le savez, la foire de tous en politique, et Harold Wilson, je pense, a fait le commentaire que la démocratie de ce pays avait pris fin avec la nomination du quatorzième comte, et Douglas Hume, dans son genre de façon dépréciatrice et très modeste, dit: ‘ Eh bien, vous savez, je suppose que si l'on demande, il est probablement le quatorzième M. Wilson.
Le déficit des comptes courants de la France est passé à plus de 2 % du PIB, alors même que sa croissance économique s'est arrêtée.
M. Chevardnadze a bien choisi le moment de son retour, arrivant à l'heure la plus sombre de la Géorgie : le pays tout entier s'est périodiquement évanoui par les coupures d'électricité, l'eau chaude et le chauffage central d'une petite mémoire, les transports publics s'arrêtent, et même le pain est rarement vu.
Le processus s'est arrêté au début de 1990 [voir p. 37199 ], en grande partie à la suite de l'hésitation du Likoud à procéder à une première réunion des responsables égyptiens, israéliens et américains sans avoir reçu au préalable certaines "garanties" américaines (la première réunion était censée discuter d'une deuxième réunion israélo - palestinien au Caire sur les élections proposées).
La première réunion du SNC s'est ouverte dans l'ambassade cambodgienne désaffectée à Bangkok le 17 septembre, mais après deux jours les pourparlers ont été interrompus, le principal obstacle à l'achoppement étant la nomination d'un président du SNC.
' Bien que vous pourriez aussi penser à dire pardon à Hamish et Antonia, aussi, comme vous étiez leur invité et c'était leur fête, vous avez mis fin au broyage embarrassant.
Cependant, il serait une recrue parfaite pour Arsenal, dont la saison s'est arrêtée depuis qu'ils ont dirigé la Premier League début novembre.
Finalement, le petit bus fut convoqué à nouveau, et nous sautâmes heureusement et allâmes vers l'avion, seulement pour s'arrêter de nouveau aux Opérations.
L'incident s'est produit au tour 50, au moment où Mansell s'était déjà immobilisée sans engrenages.
Finalement, il s'arrêta et se leva.
Des autoroutes et des rues hautes dans tout le pays s'arrêtent alors que les clients se dirigeaient vers les magasins.
Mais en avril 1980, la longue procédure a été interrompue en raison d'allégations selon lesquelles des tentatives avaient été faites pour corrompre le jury.
Toute autre production s'arrêterait demain si les femmes ne produisaient pas ces ouvriers.
Les maisons furent inondées et évanouies, les rivières éclatèrent leurs berges, les villages furent coupés et les services ferroviaires s'arrêtèrent alors que de violentes tempêtes couvraient le pays.
Le Lord Chief Justice de l'époque en 1980 a fait remarquer que, S'il n'était pas qu'une proportion élevée des affaires sont compromises bien avant qu'ils parviennent à la cour, l'administration de la justice s'arrêterait bientôt ; les tribunaux seraient submergés par le volume de travail.
Abruptement, le bruit de fond qui envahissait le TARDIS s'est altéré, et quand Ace et Pétion sont retournés dans la salle de console, ils ont trouvé le temps de broyage du rotor à un arrêt.
Un quart de la Chambre est soupçonnée d'être impliquée, les autorités locales ont mis fin à leurs activités dans de nombreuses régions du pays et les marchés publics de travaux n'ont pratiquement pas cessé.
Il y a une histoire au sujet d'un vieil homme qui a été appelé par une usine pour réparer leur ancienne chaudière, qui avait le sol à un arrêt.
Compte tenu de la longueur des caractéristiques et des inconvénients de la consultation qui ont lieu et du temps qu'ils prennent, je ne m'attends pas encore à ce que la construction du pontage de l'er Bungay dure un certain temps, mais je m'attends à ce que le conseil de comté progresse sur ce point de telle manière que Bungay ne s'arrêtera pas.
Si un projet s'arrête prématurément, le tuteur doit d'abord évaluer si des preuves suffisantes ont été produites ou peuvent l'être à des fins d'évaluation.
Avec un rugissement, il a émergé du tunnel et du sol jusqu'à une halte le long de la plate-forme.
Les législateurs, fermement condamnés par Brian Moore, la prostituée d'Angleterre, pour des raisons non sensées qu'ils n'ont pas joué pendant 40 ans, ont décidé que lorsqu'une maul — balle en main — s'arrête, ou que la balle devient injouable, l'équipe qui n'était pas en possession au début de la maul devrait mettre la balle dans un brouillon qui s'ensuivrait.
Julius grondissait sous son souffle alors que le trafic s'arrêtait presque.
À mi-chemin entre Victoria et Gatwick, il y avait une panne de courant, les lumières s'éteignaient et le train s'arrêtait.
Le véhicule de commandement s'arrête.
LE LONDON Film Festival — le plus grand jamais monté — s'arrête dimanche avec une représentation de Ettore Scola's What Time Is It?
Il est juste de dire qu'au moment de l'établissement des progrès de l'OECE au Benelux, il y avait plus ou moins lieu de s'arrêter.
Dans les pays en développement, la substitution des importations comme moyen de sauter - commencer la diversification économique peut fonctionner pendant un certain temps ; mais, au fil du temps, comme la croissance de la productivité accuse un retard et que l'avantage comparatif est dépassé, la croissance s'arrête.
" Marcus s'est arrêté sous son manque de tact.
S'ils se conduisaient comme ça tous les jours, la ville s'arrêterait.
Le véhicule s'arrête.
Au cours de cette période, la Commission s'est efforcée de parvenir à un accord sur une réforme fondamentale de la politique agricole commune ( PAC) de la CE, en partie pour limiter la croissance des stocks d'intervention (ou " montagnes alimentaires " ) et en partie pour réduire le niveau des subventions agricoles de la CE dans le cadre du " Cycle d'Uruguay " des négociations commerciales multilatérales de l'Accord général sur les tarifs douaniers et le commerce ( GATT ), qui s'est interrompu en décembre 1990 [voir p. 37930 ].
