J'ai une image dans mon esprit encore d'innombrables files d'attente de captifs attendant sous la garde de monter les marches des temples aztèques où les prêtres de Huitzilopochtli attendaient avec des couteaux en pierre obsidiens, des mains et des visages noirs avec du sang galbé, leurs robes raides avec elle, alors qu'ils travaillaient avec industrie pour ouvrir chaque poitrine humaine, extraire le cœur encore palpitant, l'offrant à leur dieu sale, puis jetant le corps déchiré - ouvert vers les marches vers les guerriers en attente en bas, qui l'ont piraté dans les articulations pour le cannibalisme rituel qui assurait à la fois les plaisirs de la chair et a ajouté des prouesses de l'absorption de l'articulation captive dans leurs propres corps vivants.
Donc si le tien a l'air mal, piratez-le et remplacez-le.
J'étais autoritaire hier soir, mais je n'ai pas pu le pirater.
Allez, je suis un grand garçon maintenant, je peux le pirater.
C'est, oui, le jeu de rôle est une méthode efficace d'apprentissage, mis en pratique, vous savez et, si vous pouvez le pirater ici et me faire passer, alors c'est une brise dans le monde réel.
Les boîtes sont actuellement dans des sites alpha externes où l'entreprise espère valider certaines des hypothèses toujours tourbillonnant autour de NT et l'architecture Mips comme si une machine Mips NT peut pirater dans l'environnement Intel comme un joueur de prix / performance.
J'en ai marre de tous ces gens qui font de la bonne musique, mais quand on les met sur scène, ils ne peuvent pas le pirater, je pense que c'est assez faible.
Et bien le truc c'est que si je ne le fais pas, il n'y en a pas assez pour vous deux, si vous le piratez chéri, de toute façon j'ai besoin d'utiliser un couteau tranchant
Hors route, où un groupe de journalistes écossais encore en colère pourrait encore se sentir si en colère contre Chrysler qu'ils pousseraient l'instructeur dans le véhicule de tête beaucoup plus vite qu'il pourrait préférer aller, le Wrangler peut également le pirater.
Après un an, c'était si dur que Chola et Mina ont dû le pirater avec des adzes.
Beaucoup de gens ont dit non, ça ne peut pas être fait, c'est une impossibilité totale, mais en gros nous l'avons piraté, donc nous nous sentons bien à ce sujet, très bien.
Il a réussi à le hacker en avant juste à l'angle du chenal, et n'avait toujours pas atteint les commandes de ses adversaires qui étaient à une trentaine de mètres d'avance.
‘ Beaucoup de bien que tout cela a fait quand nous avions un capitaine qui ne pouvait pas le pirater putain, n'avait pas le courage de l'admettre, et a dû envoyer de bons hommes dans un putain de terrain de meurtre pour prouver combien putain de courage il était vraiment.
Ils ne pouvaient pas le pirater comme ils disent.
