Les cheveux historiques du chien ont été inventés par un membre de la famille Harris dans les années 1850.
La fête se poursuivrait dans les petites heures d'oubli, puis reprendrait le samedi matin quand, après un petit déjeuner d'Anadin et des cheveux - du - chien, ils retourneraient au pub pour recommencer.
Au bar Victor était occupé à distribuer des coups de pied - commencer les cafés et les cheveux - de - le - chien cognacs à un rassemblement de habitués prenant le petit déjeuner tardif ou tôt le déjeuner.
‘ Il y a le remède d'un joueur, a dit Singer, l'équivalent des cheveux du chien.
‘ Je devrais penser que ça commence quand vous aurez besoin d'un poil du chien le lendemain matin.
Ah les cheveux du chien!
Non pas que les cheveux du remède de chien fonctionne réellement, il vous fait juste oublier à quel point vous vous sentez mal pendant un certain temps.
