Depuis juillet dernier, ils prennent des coups de marteau et de poing et font la tournée de la Namibie.
Il y avait mille et une choses que je ne peux pas vraiment vous savez qu'ils étaient toujours à ce marteau et pinces vous savez qu'ils avaient ce qu'on appellerait quelque chose de semblable à un marteau à vapeur et vous savez.
Je me mets toujours au marteau et je me demande pourquoi je me retrouve avec des douleurs thoraciques, des maux de gorge, des jambes mortes, etc.
Non, on a vingt ou trente filles là-bas, marteaux et pinces.
‘ Je vais te donner où est l'enfant... c'est ta fille, Roy Ryan, et tu t'es battu marteau et pinces pour épouser sa mère.
Mais la presse américaine, qui avait l'habitude de voir les chevaux s'aplatir dès le départ et de s'y mettre à marteaux et pinces, n'était pas à l'écoute des subtilités de la déchaînement de Piggott, et la critique a commencé.
Puis ils sont vraiment allés à elle, marteau et pinces — si fort, en fait, qu'aucun d'eux n'a entendu ou remarqué papa entrer dans la pièce.
