Dieu a travaillé main dans la main avec les hommes qui ont mis l'apartheid en place.
Les compagnies pétrolières insistent sur le fait que l'exploitation peut aller de pair avec la protection de l'environnement et ont lancé une campagne intensive de lobbying pour appuyer le projet de loi.
Certains responsables britanniques Muhammad Reza un faible Playboy " main dans le gant avec la légation allemande ".
Le rêve que deux ‘ demi - personnes'peuvent faire un tout, s'adapter à la main dans le gant.
La plupart des conseillers semblent se mettre en gant les uns avec les autres ; on ne peut pas faire parler l'un d'eux, sans parler d'une entrevue.
Leur collaboration main dans la main a détruit la prétention finale de neutralité de l'armée dans l'est de la Bosnie.
L'ensemble du bras droit de Biff était encastré dans un manchon souple de cerceaux d'acier à capteur mince, encastrés dans du flexiplast, et sa main dans un gant de même.
Comme je l'ai identifié il y a une minute ou deux, notre approche de l'informatisation des applications comptables s'inscrit dans le gant avec le concept de base de données relationnelles.
Était-il inquiet qu'elle ait enfin trouvé sa preuve qu'il était dans le gant avec Harry Martin?
Pacepa a fait valoir que Ceauşescu était un gant à la main avec Brejnev et que la scission entre la Roumanie et l'Union soviétique était une tromperie acceptée par les deux parties pour tromper l'Occident.
Mais le LDP a travaillé main dans la main avec le Japon, des bureaucraties profondément ancrées, dont les procureurs font partie.
Mais encore une fois les gens diront, ne pas aller dans le gant partout avec l'autre
Elle a fait la flexion et l'agenouillement, et ils ont travaillé ensemble main dans le gant.
