Puis, un leader très populaire – il a rétabli en Russie son auto-considération comme une puissance mondiale par l'utilisation de la main-d'œuvre du pays, le contrôle d'une grande partie de l'approvisionnement mondial en pétrole et en gaz à un moment de disponibilité limitée – il aurait gagné les mains en bas.
Tu peux te battre, mais tu ne gagnes pas toutes les mains.
Il a fait briller la torche dans son visage, mais elle a poussé sa main vers le bas.
Le 9 décembre, un tribunal militaire a prononcé des peines allant de 15 à 24 ans d'emprisonnement pour < < meurtre aggravé > > (au lieu de l'accusation initiale de génocide) à l'encontre de huit des 21 anciens fonctionnaires communistes et de la police secrète de Securitate accusés de la responsabilité de l'action contre les manifestations à Timisoara en décembre 1989 et du meurtre de près de 100 personnes.
Si, par exemple, vous avez comparé de vrais grains de café non moulus avec du café instantané en versant simplement de l'eau bouillante sur les deux, bien sûr l'instant gagnerait les mains vers le bas.
Elle descendit la main et appela beaucoup, qui vint, et pressa son corps, tremblant et souillé, contre ses jambes, entre elle et le feu qui coulait.
Je recule à la force de son souffle putride et je me tire, mais il m'attrape la taille et me jette sur le lit, m'enfonce les mains et me force sur le dessus de moi.
Tu pourrais vivre pour regretter ça, les mains en bas, les mains en bas.
Swindon a gagné les mains en bas... 4 - 1... c'était l'une de leurs meilleures victoires de la saison...
Mais Keith Miller, poursuivant, a dit Ninham a emmené les garçons dans un dépôt d'Echo du Nord où il a poussé sa main dans le dos de leur pantalon.
L'un des hommes à la tête de la table a fait descendre sa main dur sur la table - haut et le bruit a cessé.
Gazza gagne les mains en bas
QUAND il s'agit de la commercialisation de la plus grande régate de voile au monde — l'America's Cup —, les nations venues à San Diego ont battu les mains de la ville hôte.
Standard vraiment gagner les mains vers le bas pour la qualité, la variété et la couleur.
Alors placez votre autre main et asseyez-vous.
L'eau les a soutenus et Ruth n'avait jamais rien vécu d'aussi érotique qu'elle a traîné ses mains dans son dos mouillé pour saisir ses hanches à ses propres.
‘ Oui, seulement j'ai cassé ta coupe et versé du thé sur ta robe de chambre, dit - elle sans souffle, en courant une main sur l'humidité sur sa poitrine.
Elle a couru sa main sur sa poitrine et son estomac, et l'a saisi doucement et irrésistiblement par les racines.
Elle s'est cognée la main sur la soucoupe sans se rendre compte qu'elle tenait toujours la tasse.
Ils ne sont pas une compétition ; notre équipe peut les battre les mains en bas.
Gabriel a soudain giflé le poing de sa main sur le tas de papier et a fracassé la feuille la plus haut.
Il est affirmé que les cartes gravées au laser sont des fraudes - preuve à un coût de £ 1,20 chacun à produire, par rapport à 25p pour les anciennes cartes C'est un investissement que l'industrie espère battre les fraudeurs mains en bas.
Au lieu de cela, iussus, comme souvent, se réfère au jugement rendu par un fonctionnaire, qu'il s'agisse d'un magistrat ou d'un juge adjoint.
DEC avait la position première sur le Showfloor, un endroit qui a maintenant été remis à IBM.
Julia lui a donné ça.
Enfin, elle a saisi la nageoire de refroidissement du distributeur pendant qu'il agitait un beignet de krill dans une tentative vaine d'attirer la coutume, l'a rapprochée et, d'une manière décontractée et indiscutable, a déplacé sa main vers la plaque d'accès du distributeur et a couru ses doigts autour de la couture jusqu'à ce qu'elle sente un boulon magnétique bourdonnant sous ses doigts.
Ruth a fait carrière les mains dans le dos et a pressé son corps sauvage d'urgence contre lui jusqu'à ce qu'elle éveille des gémissements de plaisir du fond de lui.
Juste si maintenant ge donne juste une minute s'il vous plaît.
Dans la dernière table de ligue universitaire produite par le Centre for Higher ~ Education ~ Développement, dans de nombreux domaines, les universités de l'Allemagne de l'Est ont battu leurs concurrents occidentaux en bas.
Avant qu'elle ne puisse prononcer un mot, cependant, il a soudainement glissé sa main vers la sienne et l'a élevé à la lumière des bougies.
‘ Baissez les mains.
Bien qu'il ne le savait pas encore, il avait gagné les mains en bas.
‘ Je veux baisser les mains sur la longueur de vos jambes.
Ces gens doivent perdre leur main de vente dans tout le pays!
J'ai besoin d'un gros paquet de cornflakes'Linda a dit au grand assistant Il a souri et lui en a remis un et elle s'est enfuie.
D'accord maintenant avant qu'on fasse d'autres rendez-vous baissez les mains et on aura d'autres dates d'anniversaire dans un peu.
Un timbre de 1ère classe coûte 24p et la facilité de téléphoner par rapport à la traipse à la boîte à lettres gagne des mains pour moi à chaque fois.
Elle s'accrochait à lui, pleuvait passionnément des baisers sur son visage, apaisant l'angoisse, faisant carrière ses mains dans le dos alors qu'il se mouvait sans repos contre elle.
Tu dois poser ta main et espérer que tu tourneras le reste avec le reste de la boîte.
C'est cet équilibre de pouvoir avec les gouverneurs qui teste peut-être le plus intensément la capacité de gestion d'un chef par rapport à d'autres enseignants, mais en même temps il ne faut pas négliger le pouvoir des enseignants eux-mêmes de convertir les politiques qui sont transmises d'en haut en pratiques de classe au moyen de l'adaptation, de la domestication ou de la subversion ( Shipman 1990:156—7).
" Laisse-moi tranquille, "elle s'est cognée la main contre le menton.
Les jugements suivants ont été rendus.
Mais dans la manière dont il va, M. Kérékou gagne les mains en bas.
Donna a essayé de lever le.38, impatient de lui tirer dessus, mais il lui a frappé la main et l'arme est descendue dans le sol.
‘ Quand nous avons eu un quiz, comme nous l'avons souvent fait dans les caravanes attendant le début du tournage, Ken a toujours gagné la main.
‘ Quand j'ai baissé la main pour ressentir ce qui n'allait pas, j'ai réalisé qu'elle était attaquée, mais je ne savais pas par quoi.
C'est vrai, les mains baissées.
Il a les mains dans les poches.
Il s'agissait d'un ensemble à haute performance qui pouvait hériter de la fiabilité associée aux précédentes DEMU BR ( SR ) et qui battait ainsi les anciennes unités mécaniques multiples diesel, intrinsèquement peu fiables, vers le bas.
Les mains baissées, je crois.
Le 24 mai, il est devenu clair que l'Amérique a gagné le concours en bas.
La nature exposée dans cette forme bat les mains de l'art abstrait vers le bas ; les images sont tellement belles à couper le souffle qu'on peut s'y murer pendant des heures et tout à fait oublier la géologie.
Elle a relâché ses cheveux et a posé cette main entre eux, sentant pour sa boucle.
Mme Sweet a atteint sa main libre jusqu'à ses mouches.
Mlle Jarman est venue au milieu de la cuisine pour jeter un coup d'œil sur Jess, puis a soudain giflé sa main au coin de la grande table farineuse a dit: ‘ Qu'est-ce que vous dites pour me laisser payer ce qu'elle doit?
Apportez votre main de tête vers le bas, barrez le genou levant, et inversez simultanément le coup de poing au milieu de la section de votre adversaire.
Son dos était lisse et ferme, chaud sous ses paumes, et les muscles se déchiraient alors qu'elle glissait les mains et les lissé sur la légère houle de ses hanches.
