Ça me met tous à six et sept.
Et moins de 60 secondes plus tard avec la défense de Ballyclare à six et sept, McCallan a obtenu son coup de chapeau - à bout portant après que Cathcart ait fondé une croix de McCartney.
Liisa et Markku sont tout à fait différents dans le tempérament et constamment à six et sept.
Et elle a dit, c'est vrai que tu as dit, elle a dit que je suis tous à six et sept qu'elle a dit, et tout est à l'envers!
Je suis à six et sept.
Nous étions tous à six et sept, en train de nous mettre l'un dans l'autre.
