Je peux me battre pour tout ce que je veux et je suis dur comme des clous.
Dur comme des clous : Après une décennie de travaux de démolition dans le rang supérieur, la durabilité de Peter Winterbottom est la matière de laquelle les légendes sont faites.
‘ Est-ce que je t'accusais d'être aussi dure que des clous?
Dur comme des clous?
J'y vais, j'ai un boulot pour le trouver, il me regarde comme des clous.
C'est dur comme des clous.
Le jeune Keith a l'air d'une belle perspective, un coureur rapide et astucieux avec la balle, dur comme des clous dans le jeu de conduite, un bon coup de pied et de passant.
Sous ces clous durs, l'extérieur des femmes bat - il le cœur d'un romantique? '
