Je suppose que les professeurs détestaient ses tripes.
Je le voulais mal et il détestait mes tripes, et j'ai dit que je te laisserais tranquille si tu pouvais battre n'importe lequel des gars de la tournée australienne de printemps.
Je sais que ce n'est pas ta faute, mais tout de même, bon sang, je ne peux m'empêcher de te détester...
Mais il y en a toujours un ou deux qui auraient préféré un collègue à un étranger même s'ils le détestaient.
Je déteste leurs tripes.
Je déteste ses tripes.
Je détestais ses tripes.
Je déteste ses tripes.
‘ Je ne déteste pas encore ses tripes, si c'est ce que vous demandez.
‘ Et vos parents me détestent évidemment parce qu'ils pensent que j'ai quitté Jennifer quand elle avait le plus besoin de moi...
‘ Oui, et elle détestait tes tripes!
Il réglait des comptes avec sa propriétaire, qui détestait ses tripes autant qu'il détestait les siennes, puis il faisait ses valises, puis il rentrait chez lui.
