Quand vous avez la balle, trois d'entre eux viennent à vous — deux pour vous attaquer et la troisième pour partir avec la balle.
Darin Schubring, de Hemel, qui a causé un retard de deux heures dans la première étape de la semaine dernière lorsqu'il a démoli le dos, semblait moins dangereux dans les rares occasions où il avait le ballon.
Celtic avait la balle dans le filet en dix minutes, mais Frank McAvennie était clairement en dehors quand il a pressé pour battre Theo Smelders de huit mètres.
Au cours des six prochaines semaines, les jeunes de 20 à 11 ans de l'école secondaire Linthorpe auront le ballon à leurs pieds, gracieuseté de l'agent de développement du football Jim Wattis du conseil de Middlesbrough.
Ils sont un derrière, Collimore a la balle.
Nous étions trop pressés quand nous avons eu la balle et Spartak nous en est sorti.
J'ai demandé à Arthur si nous étions en sécurité d'avoir notre balle ce soir, et il m'a assuré que nous l'étions.
A, je l'ai, est-ce qu'il a toujours sa balle?
En y pensant, il travaillait avec Sterland, mais il ne s'avança qu'après que la strach eut la balle et quand l'opposition fut repoussée en arrière... et il la traversa devant le défenseur plutôt que d'avoir à l'entourer.
Même avant que Thistle ne marque, Sammy Johnston avait la balle dans le filet Motherwell, mais était hors-jeu.
Leeds avait la balle dans le filet trois fois ; Man City avait environ trois tirs sur la cible.
L'ex - assistant d'Angleterre jouera Lord Chancelier au Théâtre Royal de Bath, où il sera sûr d'avoir une balle!
Les fumeurs de pipe et les buveurs de whisky ont fait beaucoup mieux, avec une baisse des droits d'environ 20 %, tandis que les buveurs de vin ont eu une balle, avec une baisse de taxe de 30 %.
Danni a dit: ‘ J'ai eu une balle avec Kylie.
Leeds a également eu la balle dans le filet avec le dernier coup de pied de la première moitié, mais il a été refusé sans raison apparente.
Avec Alex James en tant que pivot de la défense et passant immédiatement à l'avant - coureurs, Arsenal pourrait avoir la balle dans le filet de ses adversaires seulement quelques secondes après avoir été emballé dans leur propre zone de but.
Le docteur avait quatre balles en l'air maintenant, bien que personne ne pouvait voir d'où venait l'extra.
Je ne pouvais pas le voir trop clairement 'car c'était à l'autre bout du terrain, mais il semblait que Jamie avait la balle autour du bord droit de la boîte et l'a enroulée dans le coin supérieur gauche de la main.
Son pingouin est une création merveilleusement monstrueuse, tandis que Michelle Pfeiffer a évidemment une balle comme la coquine, en cuir, méchant Catwoman.
Si elle a tort la personne qui a la balle devient reine, et ainsi de suite.
Tous ces gros gars qui criaient, tu sais qu'ils avaient une balle!
Jackman a eu deux autres balles de jeu, à 8-6 et 9-9, et en a sauvé autant en concédant le dernier point en manquant une faible chute de volley.
Roddie a eu la balle dans le filet à deux autres occasions seulement pour être exclu par l'arbitre pour les infractions, et l'Islande dûment frotté le sel dans les blessures lorsque le Feyenoord's Arnar Gunnlaugsson a traversé de la droite et Thordur Gudjonsson a explosé l'égalisateur précédent gardien de but Jim Will.
Le deuxième but m'a déçu parce qu'on avait parlé de Lineker se tenant derrière nous, que Gary Lineker ait la balle devant et puis il n'est pas si dangereux évidemment ; c'est sa force, au-dessus du sommet, la buter dans le filet.
Cliff — avoir une balle
Maintenant vice - présidente de l'entreprise américaine Esmark, elle a un commentaire: ‘ J'ai eu une balle!
Moncur a admis que son équipe pourrait être mieux organisée quand ils n'ont pas le ballon, mais il faut le féliciter d'avoir encouragé leurs compétences.
Alors, à moi-même, je fais un sey, où dois-je avoir une balle?
On a déjà eu une balle dans le panier de quelqu'un.
Je suis d'accord qu'ils SEUVENT manquer d'idées quand dans la pose parfois, surtout quand les 2 dos centraux avaient le ballon, ou Batty le faisait sortir.
Peacock avait la balle dans le filet après 65 minutes, mais l'effort a été refusé.
Il a toujours sa balle.
Gyggle a commencé avec les plus sophistiqués de ceux - ci, le symbole et les cartes de couleur, mais a vite été réduit à me faire essayer de deviner — et devine tout ce que j'ai pu faire — lequel des trois tasses en papier avait une boule de ping - pong sous elle.
Queenie devine alors qui a la balle et, si elle a raison, elle a un autre tour.
Pour l'aider, elle est autorisée à demander à trois personnes de se retourner, ce qu'elles font autant que possible sans révéler si elles ont ou non la balle.
Sir John Moores, un grand Evertonien, est maintenant dans ses années 90 et personne n'a une boule de cristal à dire si l'héritier, ou les héritiers, aura le même enthousiasme pour le club.
Ooh bien ils avaient l'habitude de bien ils ne chantaient pas beaucoup de chansons mais euh ils faisaient beaucoup de vous savez jouer et peut-être et puis ils avaient peut-être une balle.
Puis, étirant un point, il a déclaré: ‘ Maintenant, j'ai traversé tout cela, je dois admettre que j'ai eu une balle.
La plupart des vannes d'entretien ont une boule interne avec un trou à travers elle, de sorte que juste un quart d'un tour est nécessaire pour déplacer la valve de complètement ouvert à complètement fermé.
' Nous avions beaucoup de jeunes là-bas et nous étions un peu trop rapides et frénétiques quand nous avions le ballon, mais c'est jusqu'à l'inexpérience.
Eh bien, par exemple, une nuit Stella est devenue folle et a agressé un visiteur qui avait appelé Stella II une chienne noire maigre au milieu de son rendu de'Te Amo ', et il voulait dire, juste là au milieu de son numéro — eh bien Madame non seulement a montré son approbation de l'assaut en achetant visiblement Stella boissons chaque nuit pour toute la semaine suivante ; dès qu'elle a vu le combat commencer elle a sorti son tabouret, a sorti le bouchon sur le système sonore, a accroché cette froc, s'est levé sur la scène pendant qu'ils étaient encore sur le sol (elle savait que Stella allait le trier) et elle est allée dans une aria inoubliable d'abus contre cet étranger qui a culminé dans son élimination de toute sa magnificence habituelle de phrasing et juste debout là en criant dehors de lui, en criant dehors de toi, si tu n'aimes pas que tu puisses baiser, E, X, I, T, il y a eu là, tu peux baiser hors de lui, tu n'as plus rien à foutre de toi, tu n'as plus rien à foutre de toi, tu n'importe qui t'es
Tout ce temps a dû avoir une balle!
Je m'attends à ce que l'autre sorte ait une balle — comme Bella,, elle a ajouté méchamment.
Tu as toujours sa balle?
