Il s'agissait d'une petite ferme, dont le voisin transportait environ 1 500 vaches, et la plus grande unité de la région comptait environ 3 000 vaches.
N'aie pas de vache, mec!
Moi Mary avait une vache mi métal qu'elle l'a traînée avec un bec, elle aussi.
Et euh, il a dit, je n'ai pas de pension ou quoi que ce soit, tu sais, je, parce qu'ils ne le font pas, ils mettent en commun l'argent que tu vois, ils, et je veux dire qu'ils font des choses comme euh oh je ne sais pas avoir des vaches et faire du fromage et de la glace
Aujourd'hui, j'ai trois vaches d'élevage, dont Rosa, qui est la bête aînée.
Une ferme laitière qu'il a visitée sur le chemin d'Albuquerque avait 750 vaches qui étaient traites trois fois par jour à travers un salon de herringbone de sortie 24/24.
Vous aviez des vaches ou d'autres animaux?
C'est drôle, parce qu'on n'a jamais eu de vaches là-dedans.
M. O'Rea, comme beaucoup d'autres agriculteurs, compte une vingtaine de vaches qui produisent aussi bien des veaux que du lait.
Je peux le faire, Mary avait une vache en métal qu'elle l'a traînée avec une écharpe, elle l'a prise au marché et l'a vendue pour une tanneuse.
N'aie pas de vache!
Et ce n'était pas pour longtemps, je dois admettre, que nous avions des vaches dans ce champ, mais je pense
Vous aviez trois vaches?
Elle s'est cassé un scone fraîchement cuit et l'a épaissi avec du beurre et comme elle lui a remis, elle a ajouté, 'Il y a rationnement comin ', c'est ce qu'on dit, réduire la nourriture ; eh bien, ça ne nous affectera pas, les vaches et les moutons un'poulet.
Les agriculteurs d'Orkney ( 37 %) qui ont choisi la période de début d'hiver avaient tous des vaches en vêlage en février et mars.
Lord Hulton n'avait qu'une trentaine de vaches allaitantes, mais il avait fallu trois heures de rodéo pour les tester.
D'autres champs de vallée ont quelques vaches laitières sur l'herbe.
Mary avait une vache en métal qu'elle achetait pour un tanneur et chaque matin, à six heures, elle la trait avec un
La ferme suivante était en place et c'était du bétail laitier, j'avais cinq vaches à lait puis à la main, mais seulement le matin.
Le destin a donc décrété que ma toute première exposition à ce monde improbable était comme interprète pour le représentant britannique (un agréable producteur laitier avait une centaine de vaches qu'il connaissait par son nom ) au sous-comité de pasteurisation du lait du Central Agricultural Control.
Nous avions trois vaches.
Oui, nous avons nos propres vaches et tout notre lait.
Archibald Campbell, de Port Ellen, raconte qu'ils ont construit leurs propres maisons sur leur propriété et que " presque tous les habitants du village ont une vache ".
J'ai beaucoup de vaches et beaucoup d'enfants.
C'est une bonne nouvelle, on peut vous laisser avoir toutes les vaches.
