Nous avons eu quelques peurs des lasers jusqu'ici, mais quand nous sommes sur la scène il n'y a rien à voir.
L'amusement et le plaisir régnaient partout ; les fêtes vinrent à la mode, et celui qui avait un peu de pence à épargner, voulait une femme à la fois, aujourd'hui pour l'aider à manger, demain pour l'aider à mourir de faim.
Je demande généralement d'avoir quelques coups de pied avant un grand match, a dit Fox.
La Corée du Nord en a probablement quelques - uns, et l'Iran poursuit très probablement un programme d'armes nucléaires.
Il a très peu de piégeages traditionnels du capitaine de l'industrie.
En 1984, alors que sa carrière de joueur avait encore quelques années à courir, et que son manteau de joueur avait été pris par l'attaquant robuste Alan Brésil, Macari a emménagé dans la direction avec Swindon Town.
Quand tu as bu quelques bières, et que tu as clowné autour d'avoir un peu de larf, et que tu vas sur scène et que tu chantes des chansons sérieuses et sensibles pleines d'émotion, de coeur brisé et de solitude, tu te sens jamais comme des faux?
Il a dit que Microsoft aimerait avoir la position dominante dans l'industrie qu'IBM avait il y a quelques années ‘ mais je ne pense pas que cela se produira.
Eh bien, nous avons eu quelques-uns de vos drôles d'amis après avoir dit que vous savez que cet homme c'est lui qu'il a obtenu le meilleur dans les fêtes.
La ville a eu quelques chances, et malheureusement ils ont pris un tard dans la seconde moitié, peu de temps après nous's'étaient mis à crier ‘ Ce qui est comme être surclassé sur les garçons en bleu.
Il pourrait avoir l'avantage de la taille et de la force, mais grâce aux cours d'arts martiaux qu'elle avait pris aussi régulièrement que possible au cours des dernières années, elle avait quelques tours de sa propre dans sa manche.
Donc elle doit aller un lundi soir, et elle a eu quelques cours de jour aussi.
Cependant, pour les meilleurs effets de tous, éteignez la lumière de la pièce principale et avez quelques lampes dans les coins à lire et ainsi de suite.
‘ J'ai quelques amis qui ne sont pas liés au groupe d'une façon ou d'une autre.
nous avons quelques bières de temps en temps, mais
Même si vous faites un gâchis complet, le modèle n'a que quelques pouces à tomber.
Il avait quelques ennemis parmi les dockers plus militants, mais il avait beaucoup d'amis fidèles aussi, et beaucoup avaient dit à Carrie qu'ils le suivraient sans aucun doute.
Nous avons d'autres pièces pour aller, euh, avec ma famille plutôt que de vivre seule.
On espère que Wyton, qui était une station d'avant - guerre, avait quelques commodités de plus que Bourn, qui, semble - t - il, n'avait été exhumé que récemment de la boue.
Avez-vous eu quelques crimes non résolus qui avaient besoin de lier vers le haut?
Cela était devenu une réponse automatique à la plupart des suggestions de sa femme, et Scarlet avait appris à avoir quelques réponses prêtes.
Vous voyez, mais il n'avait pas de Fédération de Buil, Maître Constructeurs, mais si, je veux dire, ce type doit en avoir beaucoup, il ne l'a pas dit, mais
Les colonies varient considérablement : certaines sont arbustives - comme, avec de nombreuses branches minces, d'autres n'ont que quelques-unes, voire une seule branche.
Tom et Mary ont quelques enfants, mais je ne sais pas combien.
‘ Mais vous êtes là maintenant, alors vous aurez peut - être quelques minutes de plus avec lui, jusqu'à ce que le médicament que je viens d'administrer prenne effet.
Faites-moi savoir quand ce n'est pas le bain - nuit et vous pouvez avoir quelques minutes de discuter avec votre papa âgé.
Donne - moi une combinaison d'obus, un terrier de taureaux de fosse et une femme pour m'éclater après que j'en ai eu quelques - unes, et je suis heureuse.
La bonne nouvelle est que la recherche économique a quelques choses à dire sur la question de savoir si l'Europe devrait avoir une monnaie unique.
On en a quelques-uns de plus si tu veux envoyer autre chose.
Après avoir aidé à démanteler tout le gréement, j'ai eu quelques jours de pause avant qu'il ne soit de retour à l'aéroport et de retour à Bonnie ~ Ecosse.
‘ J'ai eu quelques chiffres sur.
Et au lieu d'avoir quelques bouffées et, et sauver et jeter deux bouts de chien loin vous n'avez pas vu cela, ils 'allaient juste le casser en deux et avoir la moitié chacun.
Nous avons eu quelques hommes de Lionan ici une ou deux fois, quelques blessés.
Marie avait quelques amis pour déjeuner et ils passaient la plupart du temps à s'occuper de leurs maris.
Et tu sais que si un chil un enfant est meurtri, très souvent tu sais si c'est surtout avec toi, peut-être une mère qui a quelques enfants à s'occuper, et elle est toute seule vingt-quatre heures par jour avec eux.
‘ J'ai eu quelques nuits sans sommeil, a avoué Hodkinson, dont le tirage, qu'il a plus tard vengé, est venu contre Thomas Arguelles il y a deux ans.
Bolton aurait pu avoir quelques buts de plus... Heureusement Reece et sa défense ont réussi à arrêter la pourriture...
Elle avait quelques souvenirs touffus — et la présence constante de la femme qui voulait être sa femme à traiter.
Alors elle dit de nous donner vos 20 livres, parce qu'elle n'a eu que quelques petits, n'est-ce pas?
Nous avons connu quelques succès en dépit de ce gouvernement sans pitié, et nous estimons qu'il a été utile de protester.
Le seul problème, c'est que nous avons failli avoir quelques morts.
C'est sympa d'avoir quelques bob à la banque au cas où aussi.
Comme le dilemme du prisonnier et ses variantes, le problème d'achat d'ordinateur peut avoir quelques complications.
‘ Il n'a eu sa chance que parce que nous avons eu quelques joueurs avec la grippe.
Le médecin a souligné que le patient n'avait que quelques jours à vivre.
‘ Peut - être pouvez - vous me donner quelques détails...
J'aimerais le voir avoir quelques échecs et voir comment il gère ça.
Mais un défiant Wilkinson a dit: ‘ Nous avons eu quelques jours de deuil après la défaite de la Coupe d'Europe, mais ce match nous donne une autre route vers l'Europe et nous savons combien il est important de rester dessus.
Il y a jusqu'à 360 incinérateurs qui travaillent à l'étranger et la Grande-Bretagne dispose également de quelques systèmes.
Oui, nous en aurons quelques-uns.
Les deux équipes avaient quelques virages courts qui n'arrivaient à rien.
Si tu veux entendre une histoire effrayante, je te parlerai d'un rêve que j'ai fait il y a quelques semaines.
Harry Andrews, qui le connaissait depuis des années, a dit: ‘ Quand il avait bu quelques verres, il pouvait être bruyant.
J'avais quelques photos inachevées et j'ai décidé d'en finir une ou deux.
L'atome Intel a quelques centaines ~ millions et une taille de matrice beaucoup plus petite.
J'ai eu quelques copies faites pour être du côté sûr : avocats, banques... vous savez.
D'habitude, quand il en avait eu quelques-uns.
À mon avis, le bonheur a quelques exigences fondamentales.
Eh bien, ils ont dit ce que tu as pour le thé et j'ai bien dit qu'il faudra que tu aies quelques haricots ou un truc du genre.
Peu d'entre nous savaient que Marie n'avait que quelques mois à vivre.
avoir quelques semaines bien
Allez, laisse-les ouvrir, je vais en prendre un peu avec mon thé.
Bien sûr, ces choses peuvent vraiment arriver, er surtout si er, l'un des deux invités, je ne suggère pas les invités de votre mère er fini - imbibés, mais un ou deux des invités ont quelques pots à Noël et ils se préparent à toutes sortes de choses dans la maison n'est-ce pas?
Il dit qu'ils ont quelques kilos pour couper le moteur, mais cela sera réalisé par Imola.
Il a tiré sur le moteur lorsqu'il n'avait que quelques mètres à parcourir, a senti la griffe de Jeep au sol dur et a blessé vers l'avant.
Ces excitations sont rares ; La Haye a quelques clubs et théâtres et elle aura bientôt sa propre compagnie de ballet, mais pour la plupart les Hagenaars, comme les habitants sont connus, passent leurs soirées à la maison et se retirent à une heure respectable.
J'espère que Bill Gates aura aussi quelques nuits agitées.
Il pourrait être agréable d'avoir quelques-uns d'entre nous le long, et je vais laisser tomber quelques conseils subtils ainsi une réunion avec les joueurs ou au moins un voyage à travers le sol et regarder une séance d'entraînement est sur les cartes:- )
Pourquoi tant de chats noirs ont quelques poils blancs?
Certains des garçons qui venaient de quitter l'école étaient malchanceux lorsqu'ils emmenaient les chevaux de la ferme, mais le forgeron avait quelques trucs à faire pour les mettre à leur place.
J'ai quelques icônes à côté de l'horloge qui ont disparu.
Avoir trop peu d'un produit en stock peut conduire à des ventes perdues si l'article s'épuise avant qu'une nouvelle livraison arrive.
Heureusement, nous n'avons pas été attaqués, bien que nous ayons eu quelques peurs.
Si vous avez quelques personnes qui prennent des commandes pour les mêmes marchandises, vous devez être sûr qu'on ne livre pas l'entreprise à une grande expédition quand une autre vient de vendre le dernier du stock.
West Ham a eu quelques bons plans (bar & post ).
Papa était sobre, ou pourrait l'être, mais quand il en avait eu quelques - uns, il se croyait un peu un tueur de dames.
‘ J'aurai quelques castings ici, Blair, puis vous suivre jusqu'à la prochaine piscine,'J'ai suggéré.
Dans le cas des promoteurs tms et citB, cependant, des complexes stables n'ont été détectés que lorsque l'ARN naissant a eu quelques nucléotides supplémentaires ( 11 ).
Maintenant ils ont quelques livres et l'argent du loyer va au conseil de Leeds de toute façon, ils veulent "se fermer"
Sa femme, jouée par Greta Scacchi, a quelques secrets propres.
En même temps, nous devons nous assurer de respecter le désir des gens d'avoir quelques instants de calme immédiatement avant et après l'adoration.
Vous avez eu quelques appels.
J'ai eu un rendez-vous avec quelqu'un au Conseil des Arts dans quelques semaines, que le Conseil des Arts a un nouveau fonds appelé consultants en recherche et j'ai pensé que je ferais une offre pour voir si on peut trouver quelqu'un.
Maintenant, vous avez eu quelques craquelins, mais ils ont été assez facilement triés.
La seule certitude était qu'elle avait quelques secondes pour agir.
Vous en avez eu quelques-uns.
Donc vous, alors vous ne saurez toujours pas ce que vous sortez avec parce que vous avez encore quelques jours de la semaine dernière pour obtenir.
Nous sommes ensemble depuis longtemps et les gens du groupe comme Paul, Mark et Gaz ont quelques choses à prouver.
Eh bien, on ne pourrait pas juste avoir quelques choses
Tu n'as pas raison, les poivrons, j'ai des poivrons verts à la maison pour qu'ils aillent bien, mieux vaut avoir quelques tomates,
Il a encore quelques problèmes techniques avec ses discours, sa voix est très mince, il tombe à la fin des phrases et quand il s'élève à un crescendo sa voix est comme la distance gémissante d'un moteur d'avion mais ce qu'il a dit était exactement ce qu'ils voulaient entendre un retour à la vie de famille et fort ordre public.
J'en avais eu quelques-uns!
J'ai aussi quelques vieilles cartes postales si elles sont d'une utilité quelconque.
Puis le lendemain matin, quand il dormait encore, Doris partait au pub elle-même et en avait quelques-uns, et ramenait un quart de doux, et ils s'enivraient à nouveau ensemble.
Maintenant que vous retournez dans les Écritures hébraïques, vous constaterez que ce genre de conseil éveillé, une idée était là bien avant que les jours de Jésus et les Apôtres et les vies des gens aient été impliqués dans son état, même en ces jours-là, nous allons juste jeter un oeil à un, Isaïe quarante-deux dix-huit à vingt maintenant ce terme est légèrement différent, mais quand vous le regardez et l'analysez, vous réalisez qu'il parle exactement de la même chose, c'est à propos de la nation d'Israël qui s'est détournée de Jéhovah, ils ne faisaient pas ce qu'ils devaient faire, ou auraient dû faire comme il le fait avec eux regardez là, qui regardez ici, vous les sourds, bien nous savons que la nation d'Israël n'était pas tous physiquement sourde, ils étaient comme nous, peut-être avaient quelques personnes sourdes parmi eux, mais
Il a quelques maisons et magasins, même un bureau de poste.
Je suis sûr qu'on aura quelques douches.
‘ Je me souviens, lors des discussions avec Verity, qu'ils avaient même fait quelques croquis du genre de vêtements qu'elle porterait.
‘ Si je pouvais avoir quelques minutes — disons une demi-heure — pour y réfléchir et faire quelques remarques, j'ose dire que nous serons aussi justes qu'un mouchard d'escargot.
Les vertus socratiques ont été prêchées parce que les Grecs les avaient perdus : excitables, timides, comédiens ficelles chacun d'entre eux, ils avaient quelques raisons trop nombreuses pour avoir la morale prêchée à eux.
Je m'inquiète pour la moitié, c'est que nous aurions dû avoir quelques objectifs, plutôt que seulement un.
Le métro, cependant, a quelques petits problèmes ; la lumière de couleur majestueuse avec laquelle le tiret est illuminé, une sorte de sang - fusillé rouge ; un style corporel assez méchant, dépassé qui implique d'ajouter - sur, rouge - des bandes de plastique rayées sur les côtés et un système de verrouillage central qui a émis un bruit plutôt comme un très petit cheval toussant.
fixez-le fermement au vase avec quelques points de suture ou une tache de colle et tirez-le autour du ‘ cou' en enrouleant un fil autour de lui ( vous aurez quelques petits plis ici ).
Fairfax et Lady De Marr en ont déjà eu quelques-uns au moment où je les rejoins.
Peut-être qu'elle a un bug ou quelque chose comme ça, c'est ce que j'avais il y a quelques semaines.
Le parc avait quelques collines assez grandes (il me semblait à l'époque) surmontées d'un château, d'un lac avec une rivière qui le traverse et de nombreux arbres éparpillés ici et là.
Sur le télétexte d'aujourd'hui, il a eu quelques mots de Fergie disant qu'il a estimé que le nombre de points dont ils ont besoin pour gagner la ligue est 84.
Une fois que vous avez quelques plantes, elles sont faciles à propager à partir de boutures.
