Holly avait un cœur normal et a fait de bons progrès, mais Carly, qui avait un défaut cardiaque, est mort le 10 avril 1985, après une opération de trois heures pour dégager un canal biliaire.
Je pense qu'il a eu une crise cardiaque récemment.
Mais Monaghan a prouvé qu'ils avaient encore un grand cœur.
" La vieille Tante Mary, âgée de soixante - dix - six ans, a eu une crise cardiaque et oncle George s'est cassé une jambe pour la faire monter loin de l'eau d'inondation.
Un fumeur a deux fois plus de risques d'avoir une crise cardiaque qu'un non - fumeur.
Oh, il a eu des problèmes cardiaques.
‘ Le pauvre homme d'âge moyen a eu une crise cardiaque au cours d'un bonk avec son voisin adolescent alors que sa femme faisait du shopping.
Wycliffe s'enorgueillit d'être raisonnablement en forme, mais quand il était à mi-chemin de la colline, il savait qu'il avait un cœur et des poumons.
Joseph pouvait voir des touffes de cheveux grizzlis se propulsant sous le turban trempé de sueur enveloppé autour de la tête de son vieux coolie et il n'avait pas le cœur de lui ordonner de galoper.
Sa force de caractère a été inestimable dans ses rapports avec les gardes et son engagement envers ses compagnons d'otages a été tel qu'il écoutait tranquillement et en fait à l'occasion où nous avions tous un cœur à cœur sur les petites manières dont nous nous sommes mis sur les nerfs des autres.
Ouais, Bunny a eu une crise cardiaque.
Il a eu une crise cardiaque vendredi soir et est mort hier à l'hôpital.
Hinchley a un grand cœur et nous avons besoin de combattants dans notre situation actuelle.
Un dinosaure 45-FOOT qui a vécu il y a 200 millions d'années a peut-être eu huit cœurs, disent les scientifiques écrivant dans le journal médical Lancet.
J'ai entendu dire que les gens qui mangent des légumes et des fruits chaque jour sont moins susceptibles d'avoir une crise cardiaque.
Tom a failli avoir une crise cardiaque quand il a vu Marie debout sur le bord du toit.
Les dauphins à nez de bouteille ont une fréquence cardiaque de 80 à 90 battements par minute juste après avoir soufflé, ralentissant en quelques secondes à 33 à 45 battements par minute et restant à cette vitesse jusqu'au coup suivant.
Donc ils ne leur font pas peur, vous savez, si vous êtes allongé là vous avez une crise cardiaque ou vous venez d'avoir une dernière chose que vous voulez entendre est une sorte de bruit de la sirène, le bruit de panique d'une sirène.
Je n'ai pas de cœur!
Il pensait qu'elle n'avait peut-être pas de cœur, ou a essayé d'expliquer son indifférence en imaginant qu'elle était faite d'obsidienne à travers et à travers.
Je crois qu'il a eu une crise cardiaque.
Un policier avait subi une rétine détachée de l'explosion et un spectateur avait eu une crise cardiaque.
‘ Pascoe a eu une crise cardiaque, a - t - il dit.
Une heure à Piazza dei Partigiani après une matinée stressante au travail était très différente de onze heures la veille de la veille après avoir fait l'amour, mais Ellen bourdonnait avec un tel enthousiasme qu'il n'avait pas le cœur de faire part de ses réserves.
À 5 heures du matin, les médecins ont réveillé M. Taylor et sa femme Joanne pour leur dire que leur fils avait eu une crise cardiaque et avait subi de graves lésions cérébrales.
L'âge actuel, vingt-cinq ans, la probabilité que quelqu'un ait une crise cardiaque ou développe un cancer avant soixante-cinq ans, une crise cardiaque sur dix hommes, une femme sur trente-neuf, un cancer sur dix hommes, une femme sur dix.
Le nouveau propriétaire de la propriété Enderley est un homme dur, ou il n'aurait jamais le cœur de la faire sortir, même s'il veut son chalet pour un garde-chasse.
Il y a eu l'annulation du deuxième test après que le gouvernement guyanais ait décidé de déporter Robin Jackman en raison de ses liens sud-africains ; puis est venu la véritable tragédie, quand Ken Barrington a eu une crise cardiaque et est mort lors du troisième test à la Barbade.
J'ai toujours pensé qu'avoir une crise cardiaque était la façon dont la nature vous a dit de mourir.
Je me souviendrai de ses sages paroles si quelqu'un a une crise cardiaque pendant que je suis là — il n'y a pas de précipitation particulière.
Il a eu une crise cardiaque samedi mo, qu'est-ce que c'était
Pendant ce temps, le propriétaire de la personne qui vivait une petite propriété en terrasse, dont le jardin est retourné sur les champs a essayé d'obtenir les chiens plusieurs douzaines de chiens qui étaient sauvages à mort et il a eu une crise cardiaque dans le processus, Président et a été hospitalisé pendant plusieurs semaines Ce président est l'effet de la chasse sur l'un de mes électeurs dont le travail est de défendre les droits que j'ai été élu ici pour défendre les droits de mes électeurs, de ne pas être harcelé de cette manière.
S'il s'était occupé de lui-même, sans crise cardiaque, il serait encore là.
Peu de temps après sa naissance le jour de l'an, on s'est rendu compte qu'elle avait un problème cardiaque.
Je pense qu'il a eu une crise cardiaque récemment.
Si le mécanisme nous faisait nous évanouir, vomir, ou avoir une crise cardiaque, alors en tant qu'hommes des cavernes, nous aurions fait des proies très faciles à chaque fois que nous rencontrions un animal que nous craignions.
Si vous utilisez les personnages de joueurs prégénérés, alors Erszebet Lauschenberg recevra un signe de Verena que l'un des pots a le cœur de la Haute Prêtresse qu'elle cherche.
Interrogateur : Je crois comprendre que votre mari a eu une crise cardiaque récemment.
Il avait eu une crise cardiaque dans une petite tente et se battait pour l'air à travers une toile de moustiquaires et de toile.
Beaucoup de vos collègues dans le domaine de la radiodiffusion sont bien connus de moi, comment puis-je les persuader, quand ils vont au bar qu'un Perrier ou une eau tonique peut être tout aussi efficace que de la liqueur alcoolique ; et comment puis-je les persuader d'arrêter de fumer avant qu'ils aient une crise cardiaque?
Et ces bébés sont incapables de sonner : ils ont des cœurs mais pas de visages, pas de gorges, pas de bouches à pleurer.
Mais, ayez un cœur, vous devez d'abord garder la nation ensemble avant de pouvoir penser à la développer.
Mais bien sûr, on en sait peu, ils disent que si tu as eu une crise cardiaque, ce n'est pas bon, dès que tu te lèves et que tu commences à manger pendant 5 miles de marches
Son fils avait un cœur, ce stupide petit bâtard râpé, et à quoi bon le cerveau et le charme si tu avais un cœur?
La plupart des mères n'ont pas le cœur de priver leurs enfants des soins et du réconfort qu'ils leur ont donnés toute leur vie et beaucoup continuent à courir autour d'eux longtemps après qu'ils soient assez âgés pour s'occuper d'eux-mêmes.
Ce que fait le vendeur d'assurances, c'est de vous faire un peu de mal pour que vous l'enleviez, vous savez, pouvez-vous vous permettre, si vous aviez quarante ans, d'avoir une crise cardiaque laissant une femme et un jeune enfant derrière vous.
Il a un cœur tatoué sur sa main gauche et le F initial sur son avant-bras gauche.
C'était comme dans les films quand les gens ont une crise cardiaque — ils murmurent quelque chose qui leur semble très important mais que personne ne peut comprendre.
Chopper Harris, d'autre part, était un terne qui avait un grand cœur où ses amis étaient concernés, et c'est lui qui tenait souvent des tasses de thé ou une pinte pour ses amis.
Le escroc inquiet a saisi la radio de Derek et a appelé ses patrons : ‘ Je viens de voler votre chauffeur et je pense qu'il a une crise cardiaque.
Le célèbre discours d'Elizabeth Armada — je sais que j'ai le corps d'une femme faible et faible, mais j'ai le cœur d'un roi et d'un roi d'Angleterre aussi — et le grand désir de Marie de vivre la vie d'un soldat, portant un boucleur de Glasgow et dormant sous les étoiles, en témoignent (il vaut peut - être la peine d'ajouter que le contexte d'Elizabeth combattait l'Espagne, car Marie combattait son demi - frère).
et je n'avais pas le cœur de le dire
S'il était dévoué à sa femme et à ses enfants, alors il doit avoir un cœur doux sous cet extérieur réfrigéré.
Je veux dire, si El Presidente Michael Heseltine doit aller jusqu'à Venise pour avoir une crise cardiaque.
" Dieu merci, je n'ai pas de crise cardiaque " a été ma réaction.
On avait reçu de l'ampicilline intramusculaire pour un cordon septique ; on avait eu une césarienne traumatique ; on avait eu une naissance difficile avec extraction sous vide et il avait aussi un défaut septal ventriculaire ; on avait un murmure cardiaque ; et on avait été prématuré et dans une unité de soins spéciaux avec hypotonie et jaunisse.
Tom est la dernière personne que je m'attendais à avoir une crise cardiaque.
Bien qu'ayant un cœur faible en 1948, il a survécu à sa première épouse et s'est remarié à l'âge de 85 ans.
‘ Il a eu une crise cardiaque.
En mousse à la bouche, elle avait eu une crise cardiaque.
Mais il avait toujours eu un cœur tempérament et parfois il n'était pas bien du tout.
Voyant le visage de sa femme couvert de taches vertes, il a eu une crise cardiaque.
' Il avait le cœur d'un bœuf': une phrase de la littérature de l'Empire, de l'aventure, de l'enfance.
Il avait considéré qu'il avait une crise cardiaque ; cela expliquerait les douleurs dans son côté et les sueurs chaudes et froides le tourmentant.
Et Gemma n'avait pas le cœur de leur dire combien ils la lassaient.
Elle a dit qu'Allibar allait avoir une crise cardiaque et mourir.
Un fumeur de cigarette a deux à trois fois plus de risques d'avoir une crise cardiaque qu'un non-fumeur.
Le champignon n'a ni cœur ni'Achille'guérissent et, à moins qu'il ne soit complètement détruit à ses limites, il développera de nouvelles forces et recommencera à dévorer les boiseries.
Ayez un cœur. '
Venez faire une crise cardiaque
