J'hésiterais à donner beaucoup de poids à son histoire dans la course normale parce qu'elle semble avoir une vis lâche, mais elle est si bien liée aux souvenirs de Norman Pinder, et ce sont des témoins totalement indépendants.
Je te jure que tu as une vis lâche parce qu'il jouait oh bien.
Puis, en la mettant dans la tête, en indiquant son cerveau, elle ajouta: ‘ Entre toi, moi et le poteau, on pensait qu'ils avaient une vis lâche.
Les maîtres d'Univac ont décidé que la machine avait une vis lâche : la plupart des sondages humains prédisaient une course rapprochée.
