Kylie a toujours eu un œil pour la composition et la couleur, et est particulièrement douée dans l'art de l'aquarelle.
Beardsley et David Platt fourniraient un milieu de terrain très mobile qui a également un oeil pour les buts.
Elle est intelligente, sensible et a un œil pour un tissu élégant.
Elle avait un œil pour le talent qu'ils respectaient, elle savait choisir ses designers, et on pouvait se fier à elle pour repérer une tendance en développement et pour la promouvoir.
Mme Mantini aurait eu un œil pour ça.
Tim avait un œil pour ceux-là, il était bon pour se souvenir d'eux.
Il a un œil pour la beauté, je dirais.
En le regardant sur le marché, elle vit combien il était populaire, et certainement il avait un oeil pour les meilleurs produits offerts, mais quand il s'agissait de l'échange d'argent, il s'en séparait trop facilement.
Il l'inquiétait plus de voir que Titch, lui aussi, semblait n'avoir d'yeux que pour la Roue.
Vous m'avez dit une fois que vous n'aviez pas d'yeux pour quelqu'un d'autre.
Elle avait un œil pour les lignes propres d'un bon design, n'est-ce pas?
Le beau Costa Hunk Jesse Birdsall, qui n'a eu que des yeux pour les filles jusqu'à présent, est sur le point de devenir une bi - victime sexuelle du virus tueur.
Le Profitboss s'entoure de succès : Frankie Dockertz qui réalise l'opération d'entrepôt la plus efficace dans la région, Liz Mills qui a les yeux pour choisir les meilleurs vendeurs du pays, Betty Boyd qui fournit le soutien administratif le plus fiable dans l'entreprise.
Mais les filles n'avaient les yeux que pour la beauté et le comportement sexy de Dana, qui cette nuit-là était particulièrement James Deanish.
Je veux dire des appels téléphoniques sexy entre lui qui sera roi et le sien, est-elle une maîtresse, est-elle une petite amie, est-elle simplement une amie, mais en tout cas elle est mariée et son mari est dans la prochaine chambre à coucher aussi loin que nous pouvons rassembler, vous savez euh faire ce genre de conversations et serait, je veux dire peut-être il est important de dire et Anne a probablement cela, mais Peter ne pourrait pas, je veux dire quand j'ai grandi la famille royale était une sorte d'image cert et vous avez peut-être su à propos de George le troisième qui était fou, je veux dire qui d'autre a été élevé George le troisième était fou et Geor un et ce gars était un, un ivrogne et ce gars était un femmeiser, ce gars était ce, mais Victoria vous savez deuil pendant soixante ans ou quoi que ce soit, mais cette famille royale, je l'E, la famille royale avec laquelle j'ai grandi et Anne a été vraiment gentil petits Windsors qui se sont comportés et c'était ce qui était, il était dans notre psychique et il y avait l'étrange qui est le mari de la Reine, vous savez comment il était vraiment il n'importe qu'un tel que les dames il n'était pas, il était comme ça
Et ça vous fait comprendre que, bien qu'il soit célèbre pour avoir un œil pour les dames, il a aussi une oreille pour une bonne chanson.
Et nos journalistes avaient un œil pour beaucoup d'histoires de chien.
Il s'est engagé dans le tournage du milieu de la route, qu'il a défini comme ‘ échapper au divertissement de gens agréables dans un environnement agréable faisant des choses agréables ', avait un oeil pour un sujet qui pouvait être exploité, et était fasciné par la stardom.
Vous pensiez que cet oiseau avait un oeil pour les femmes.
Ils n'avaient les yeux que pour le voyage vers le bas, maintenant, et la ferveur, l'amour et l'orgueil de la bataille avaient depuis longtemps été aspirés d'eux, leur laissant des défenses sans âme : en bronze, ou en cuir, manteaux de fourrure ou étincelantes.
En tant qu'ancien entrepreneur du bâtiment, il avait l'œil sur un investissement solide dans les briques et le mortier.
Ernest avait un œil pour les détails, et Undertown montre cela à la cachette.
‘ Les gens qui ont toujours un œil sur la chance principale!
On disait que Laura avait un œil pour les hommes, qui n'avaient rien fait pour consolider le mariage, ou pour abattre le caractère blanc et chaud de Woolridge, qui n'était jamais loin.
C'était une bonne pièce, elle a décidé, sévère, mais opulente Elle avait déjà un oeil pour de telles choses.
Un produit bizarre a été la reconnaissance de divers fragments richement décorés de l'église dans des endroits aussi lointains que Barcelone, Venise, Aquileia, et même Vienne, probablement emportés vers l'Ouest comme butin après 1204, par les membres de la Quatrième Croisade qui avaient évidemment un oeil pour la sculpture exotique.
J'ai l'œil sur toi depuis un certain temps.
‘ Dans ma profession, il vaut la peine d'avoir un œil sur l'art.
Elle avait toujours un œil pour un marché et était très astucieuse dans ses achats.
J'ai un œil pour le championnat de style terrain d'argile avec une approche technique et mentale que je surnomme, ‘ têtes et pieds.
‘ C'était quelqu'un qui avait l'œil sur de tels mystères?
Les hommes de confiance ont toujours un œil pour les sorties supplémentaires.
Et les designers de l'Adorno avaient un œil sur la mode.
