En 1970, la productivité de l'industrie manufacturière européenne semble avoirvoisine ou peut-être un peu plus de la moitié du niveau américain, alors qu'au Japon elle n'était qu'environ 40 % du niveau américain.
Je pense que Stan a peut-être été dans les parages.
Si les bâtisseurs de ce paradis artificiel n'avaient pas été autour depuis plusieurs millénaires — comme le semblait penser Alex Bannen — comment se fait-il que la flore et la faune n'aient pas émeute et nui complètement à l'environnement?
parce que s'il est en équipe de douze heures et, ces réunions ont tendance à être autour du même genre de temps, alors évidemment, ce dont nous avons besoin d'être prudents, c'est d'ajouter d'autres heures
Les critères d'adhésion à l'association — les consultants doivent compter au moins 10 membres du personnel, avoir été présents pendant au moins trois ans et gagner la majeure partie de ses revenus grâce à la gestion de l'environnement — ont, de toute évidence, suscité des controverses.
Et je le fais pour que les gens sachent que j'ai été autour et que j'ai gardé les yeux ouverts.
‘ Si Glenn avait été dans les parages aujourd'hui, dit Brannen, ce serait probablement à lui que vous parliez, pas à moi.
Cela n'est ni essentiel, ni nécessairement sain, car, à l'heure actuelle, Koi, le maintien dans ce pays a été assez long pour développer une culture tout à fait propre.
S'il avait été là au moment de ma capture, je ne crois pas que j'aurais été très loin.
Bien que les débits directs et les distributeurs de billets aient été autour depuis la fin des années 1960, les campagnes de promotion les ont rendus beaucoup plus populaires au milieu des années 1980.
Il a été dans le monde entier avec lui.
La comète est écrite dans Basic, et bien qu'elle soit présente depuis environ 20 ans, elle est encore largement utilisée.
L'information existe depuis le jardin d'Eden.
Un porte-parole du magasin de chaussures naturel de Covent Garden dit qu'ils suivent le regard de Beatnik et qu'ils sont là depuis les années 60.
Monsieur le Président, avant que vous ne fassiez enfin votre sac et que vous revoyiez où que vous alliez, permettez-moi, au nom du conseil de comté et de tous nos participants ici présents aujourd'hui, de remercier, vous et Mlle Whittaker, ainsi que vos assistants adjoints, Mme Binns et Dave, pour le travail remarquable qu'ils ont accompli au bureau du programme.
Doc Martens BOOTS sont là depuis des années.
Dès 1863, il pouvait encore assurer sa mère qu'il pourrait tourner son attention sur presque n'importe quel sujet, mais il devait être à cette époque qu'une première décision en faveur des classiques a été prise, même si ce n'est qu'en 1865 à Leipzig que sa spécialisation académique est devenue complète.
Il peut sembler qu'il a été avec nous pour toujours, mais l'omniprésence American Express chargecard n'a, en fait, été autour que depuis 35 ans.
L'espèce humaine, qui n'est pas présente depuis plus de 200 000 ans, devra composer avec un environnement physique plus hostile qu'elle n'en a jamais connu.
Même si les hypothèses sont inconscientes ou inconscientes et ont été autour aussi longtemps que le paysage, elles sont encore puissantes.
Ils sont environ, pratiquement inchangés, depuis au moins 200 millions d'années.
Les feuilles de calcul 3D sont autour depuis un certain temps, mais elles ont tendance à être assez lourdes à utiliser.
Si les paparazzis avaient été dans les premiers jours de son mariage, il est douteux que Philippe aurait échappé à la critique.
Mais de bons managers et des joueurs talentueux avaient déjà été autour, et ils peuvent se brûler rapidement ; le paysage de football italien est jonché de reliques coûteuses.
Le médicament existe depuis 20 ans, mais c'est la première fois que la recherche est menée sur une période aussi longue.
‘ Ma famille est là depuis dix - sept générations, ne savez - vous pas, alors nous pensons que nous n'avons pas beaucoup à prouver.
J'étais vert à mon travail et certains d'entre eux avaient été de vingt - cinq à trente ans à faire ce genre de travail.
Bien que le nombre de navires engagés dans le commerce ait quelque peu diminué, les chalutiers à voile qui avaient été environ 100 tonnes au XVIIe siècle étaient en moyenne 312 en 1730.
Nous n'avons jamais sauté sur le bandwagon 'car il va clairement finir en larmes, mais il ya certainement eu une vibration qui n'a pas été autour depuis l'époque des Buzzcocks et The Electric Circus.
Cependant, le fait même que le produit a été autour pendant si longtemps et est si bien établi sur le marché des entreprises qui en fait une valeur prise au sérieux.
Oh oui, si Greg avait été dans les parages quand la tempête s'est brisée, il aurait fait face à la ruine — et probablement allé se mêler à l'affaire.
Les caisses de retraite existent depuis un siècle ou plus, mais leur forme moderne a été créée en 1950 lorsque Charles Wilson, alors président de General Motors, a créé un fonds pour ses ouvriers.
" Kopeks n'a pas été là depuis longtemps!
Tu viens de dire que tu n'étais pas là depuis plusieurs semaines.
Sont-ils des arrivées récentes de Norvège, ou des oiseaux qui ont été autour depuis la migration d'automne?
Il était comme une vieille voiture qui était dans le quartier depuis longtemps, a prêté parmi vos amis, utilisé et passé, de sorte que quand il est arrivé à vous dans votre temps, vous saviez ce que vous obteniez.
Les deux sont d'origine américaine, le Turbo-67 de Basler étant présent depuis 1988 et en production à Oshkosh, dans le Wisconsin, depuis 1990.
Quarante-huit et, probablement, beaucoup de gens qui tirent peut-être soixante-dix pensions, ils n'ont peut-être même pas payé en trente ans eux-mêmes, je veux dire qu'ils peuvent être beaucoup d'entre eux peuvent ne pas avoir été autour pendant cette période de temps.
Écoute, gamin, j'ai été dans le coin, je sais ce qui se passe avec des enfants comme toi.
L'idée des vagues solitaires le long des rivières et des canaux a été considérée comme une nouveauté jusqu'au début des années 1960, quand les scientifiques ont découvert que deux vagues solitaires qui se déplacent dans des directions opposées n'ont pas besoin de se détruire les unes les autres, mais pourraient en fait continuer indemnes.
Le Biofilta d'Aquarium Systems Ltd a été environ quelques années (commande par courrier).
Quelqu'un a dû être dans le coin s'il aboie, quelqu'un est dans le coin.
Pas si surprenant, car c'est leur première démo officielle, bien que les membres du groupe (tous les deux!) soient sur les lieux depuis 1988.
Depuis le début de cette année, il y a eu environ 550 ajouts de contenu à T - Online.
Nous ne savons pas quels étaient les taux d'intérêt en Israël, mais nous savons que le taux d'intérêt annuel dans l'ancien Proche-Orient était très élevé : en Babylonie et en Assyrie, il était de 20 à 25 pour cent pour les prêts monétaires, de 33 pour cent pour les prêts en nature et souvent plus ; en Mésopotamie supérieure et Elam les taux étaient plus élevés, atteignant 50 pour cent pour les prêts monétaires ; pendant la période ptolémaïque en Egypte les taux semblent avoir été d'environ 12 pour cent.
Le verdict de Paul : Les sacs existent depuis longtemps et Rohan peut légitimement prétendre avoir incité d'autres entreprises à proposer des versions de leur original.
Mammifère - comme les animaux ont été autour pendant environ 200 millions d'années mais ne sont pas devenus particulièrement nombreux jusqu'à il ya environ 70 millions d'années, autour de la période où les dinosaures sont devenus éteints.
Par exemple, on se demande si les doutes sur l'unité de la géographie sont moins profonds que ceux qui affligent les sciences de l'environnement, mais la géographie existe depuis beaucoup plus longtemps et a développé de puissantes structures institutionnelles, professionnelles et pédagogiques, notamment dans les écoles.
Juste un tel produit a été introduit au Royaume-Uni, bien qu'il ait été autour pendant un certain temps aux États-Unis, sous le nom générique InteSoft.
Notre véritable vitesse de 1500 à 2000 pieds avait été d'environ 145 noeuds à 2200 tr/min et un collecteur de 24° avec un débit de carburant de 11 gallons par heure.
Cette excursion personnelle a été autour de quelques collines isolées favorites — il y en a beaucoup d'autres — quelques-unes qui ont donné quelques-unes de mes meilleures journées de montagne.
Ce professeur aurait eu une attitude différente si Nader avait été là.
La version 1 de Rescalc existe depuis quelques années et est aujourd'hui considérée comme plutôt paléolithique.
La récession a manifestement frappé le développement de nouveaux produits, et deux des nominés pour le nouveau produit de l'année en fmcg, y compris le gagnant Häagen - Dazs, ont été autour depuis avant 1991.
Le fait est que le matériel a été autour depuis près de dix ans et personne n'a jamais poursuivi.
Ils sont là depuis des siècles, bien sûr, mais il y a toutes sortes de mythes à leur sujet, dont certains sont des demi - vérités et d'autres qui ne sont pas - vérités.
Si vous demandez au personnel médical combien de fois ils ont vu quelqu'un mourir, plutôt que s'ils étaient là à l'époque, étonnamment peu d'entre eux diront qu'ils ont été témoins de l'événement réel.
L'amélioration de la qualité, en tant que concept et en tant que réalité, a été autour dans sa forme actuelle depuis un certain nombre de décennies.
Une femme de 40 ans est venue avec des troubles digestifs qui avaient été environ vingt ans et qui avaient été améliorés mais pas guéris par un traitement homéopathique précédent.
Les importations supplémentaires ont peut-être été de l'ordre de 15 % pour le Royaume-Uni, un peu moins pour la CEE, mais beaucoup plus pour les États-Unis.
