Le parti travailliste ne peut pas l'avoir des deux manières : il attaque le système soit parce qu'il s'attend à ce que les gens le revendiquent, soit parce qu'il nécessite un registre.
Eh bien, ils ne peuvent pas l'avoir des deux façons s'ils peuvent se permettre d'économiser de l'argent qu'ils peuvent, mais s'ils ne le font pas, alors restez au centre
En l'ayant dans les deux sens, elle visait clairement à assainir la culpabilité du consommateur.
Je veux dire, tu ne peux pas l'avoir dans les deux sens.
C'est aussi une tentative flagrante de l'avoir dans les deux sens.
Mes amis n'ont pas engagé le gouvernement dans une position fiscale, mais je remarque que, comme d'habitude, le bon hon. Gentleman veut l'avoir dans les deux sens.
Ce qu'ils ne peuvent pas faire, c'est l'avoir dans les deux sens.
Le ministre ne peut pas l'avoir dans les deux sens.
Les critiques de la réglementation du point de vue de la théorie économique ne peuvent pas l'avoir dans les deux sens.
Vous ne pouvez pas l'avoir dans les deux sens.
En outre, les employeurs ne pouvaient pas l'avoir dans les deux sens ; s'ils avaient demandé une condamnation sommaire devant les juges de paix, ils n'auraient guère pu avoir des peines d'une dureté impossibles seulement par les tribunaux.
Comme toujours, les libéraux essaient de l'avoir dans les deux sens, mais ils sont contre les fermiers.
Ils ne peuvent pas l'avoir dans les deux sens et, à l'heure actuelle, en faisant de telles demandes, ils poussent involontairement le jeu vers le professionnalisme.
Vous ne pouvez pas l'avoir dans les deux sens.
Il ne peut pas l'avoir dans les deux sens.
Nous pouvons prendre l'ambiguïté pour laisser entendre que Wordsworth n'était pas disposé à admettre que la lueur visionnaire était entièrement une tromperie de soi, et essayait de l'avoir dans les deux sens.
Le secrétaire d'État ne peut pas l'avoir dans les deux sens.
Ils ne peuvent pas l'avoir dans les deux sens.
Rooney ne peut pas l'avoir dans les deux sens.
Comme il est arrivé à la porte, avec une variété d'obstructions utiles, il a crié son tir Parthian — «Vous ne pouvez pas l'avoir sanglante des deux façons...
Il ne pouvait pas l'avoir dans les deux sens.
Vous ne pouvez pas l'avoir dans les deux sens.
Maintenant, vous ne pouvez pas l'avoir dans les deux sens, sûrement?
Il ne peut vraiment pas l'avoir dans les deux sens.
‘ Que l'homme ait les deux voies à la fois.
Mais on ne peut pas l'avoir à la fois : pour les déchets britanniques (l'importation de déchets pour la mise en décharge est désormais interdite) les options sont la mise en décharge ou l'incinération, et les gens locaux pour haïr celui qui est près d'eux.
Les pragmatistes, qui voudraient l'avoir dans les deux sens, croient que l'augmentation des impôts mettra fin à toute reprise naissante, en augmentant les prix et en réduisant le pouvoir de dépenser des consommateurs, qui sont déjà confrontés à la perspective d'une chute brutale des règlements de paie, qui pourrait bien tomber sous l'inflation cette année.
Elle ne pouvait pas l'avoir dans les deux sens.
Pourrait-il l'avoir dans les deux sens?
Ils affirment qu'ils ont aussi un mandat pour ce faire, mais ils ne peuvent pas l'avoir dans les deux sens.
Elle n'avait aucune idée de ce qu'elle voulait, mais ce n'était pas une licence pour avoir les deux façons.
Nous ne demandons pas à R P G deux de l'avoir dans les deux sens si cette idée est là du tout.
C'est, je suppose, une manifestation de l'indomptable envie de l'homme de ‘ l'avoir dans les deux sens à la fois.
Pour les hommes ont toujours eu les deux manières : l'engendrement et le travail (le travail qui, comme ‘ le travail' appartient à la culture, mais qui comme portant et ‘ le travail' appartient à la nature ) ; le génie et le travail ( le génie qui est à la fois la possession passive et la production faisant autorité ), le pénis et l'utérus.
