Sur cette base, Oxford et Cambridge l'ont eu facilement.
Mais les Arcadiens n'auront plus de facilité : à partir de maintenant, il n'y aura plus de contrôle météorologique, et la faune et la flore indigènes commenceront à prédominer.
Il y en a beaucoup qui pensent que les prisonniers l'ont eu trop facilement.
Le Führer l'a facilement.
Je pense qu'ils ont eu ça facilement jusqu'à présent.
Les méchants de Shakespeare l'ont trop facile, on se sent parfois.
Les personnes âgées l'avaient facilement : elles n'avaient pas de problème avec le sexe, elles n'avaient pas à porter de caoutchouc pour que vous ne mouriez pas.
Les hommes l'avaient tellement plus facile.
Ainsi, une femme avec deux petits enfants dans le refuge aérien aurait commenté: ‘ Le Führer l'a facile.
La fraicheur d'Annabel a ramené Miranda à elle-même ; elle l'avait eue facile, et d'ailleurs, dans son cas, quand les gens avaient remarqué la saveur de caramel de son look, comme ils l'avaient fait à Paris, cela avait fonctionné à son avantage.
Les docteurs dans les années 30 l'ont fait facilement.
Si vous l'avez eu tout le temps facile, dès que les problèmes viennent, vous ne savez pas comment les gérer.
Ils l'ont facilement!
Ankhu et Nebamun l'auraient plus facile, mais pour la majorité des hommes privilégiés travail était une activité nominale car ils ont travaillé plus ou moins intelligemment dans les rangs supérieurs de l'armée, la fonction publique et le sacerdoce ; la plupart de la greffe a été faite pour eux à un niveau plus humble.
Et tout ce temps, les gens bien qu'il l'ait toujours eu facile, lui avec ses femmes, ses pommettes et ses revenus.
Mais c'est facile.
Et comme, elle a, genre, même si elle fait l'enseignement secondaire, elle l'a plus facile que n'importe qui.
Alors que les fabricants de PC ont été battus par les guerres de prix, les fabricants de postes de travail ont eu facilement.
Même si les femmes ont des enfants, je pense toujours que c'est plus facile.
