Parmi ses observations se trouve l'évaluation suivante de la ruse sexuelle du chat:'Comme les femelles quand elles ont chatonné ne cherchent plus la compagnie des mâles, ces derniers, pour obtenir une fois de plus leur compagnie, pratiquer un artifice curieux.
J'avais des chatons.
Et avoir aussi des chatons...
elle avait des chatons parce qu'elle pensait que le bombardier plongeait sur elle personnellement ;
Ce chat avait des chatons que l'un des chats qu'elle s'occupait d'eux, je pense que ma mère a changé la doublure
Il est très prévisible d'ici, les gens, comme la Grue grincheuse — un biologiste de premier plan qui a néanmoins des chatons à la vue d'un serpent — et dour vieux Campbell échange des coups verbaux et puis mijoter, sensuel semble alors qu'ils arnaquent sur la jungle en essayant de redécouvrir le mélange magique.
