Celui qui va travailler en portant un kit de football Chelsea sous son costume et plus tard fait l'amour dans les chaussettes de l'équipe tout en citant Hamlet clairement n'a pas de camion avec snobisme culturel.
L'Église anglicane, qui n'avait pas de camion avec la fête du Corpus Christi (d'où viennent ses paroles), ou la doctrine de la transsubstantiation, ne sanctionnait en tout état de cause que la musique écrite en anglais.
Mais cela mène inévitablement à l'ignorance, car vous ne pouvez pas comprendre ce que vous avez délibérément choisi d'avoir aucun camion avec.
Il n'a pas de camion avec des évasions changeantes telles que "Christianity est un mode de vie.
L'expérience représentée par la rivière et la mer est l'expérience de l'endurance de la tradition, et une tradition, même dans son plein développement, n'a pas de camion avec ‘ notions superficielles de l'évolution [comme]un moyen de renier le passé.
Dans ses journaux, Barbara Castle admet que lorsqu'elle était secrétaire aux services sociaux en 1975, elle et son ministre de la Santé, David Owen, ont délibérément nommé Alec Merrison, vice-chancelier de l'Université de Bristol, à la présidence d'une Commission royale sur les services de santé, au motif qu'il était un partisan dévoué du NHS et n'aurait pas de camion avec un financement privé et toutes ces absurdités.
Elle n'a pas de camion avec les clichés littéraires habituels de la région: glorieuses magnolias, élégantes parties de thé, Confédérées au clair de lune.
Au sein du Parti conservateur, nous n'avons pas de camion avec ce style de journalisme de gouttière que nous avons été forcés d'endurer dimanche dernier.
‘ Nous n'aurons pas de camion avec Sinn Fein.
M. Major, clairement embarrassé par les remarques, a déclaré: «Je pense que nous devrions avoir une immigration ferme mais équitable et je n'ai pas de camion avec aucune distinction entre des personnes de race ou de couleur différentes.
Comme l'a rappelé Clair George, un "avis de brûlure" avait été émis, conseillant aux membres de l'agence de ne pas avoir de camion avec lui.
