' Meilleur contrôle à la prochaine croisée des chemins.
Les efforts organisés pour protéger d'autres animaux se trouvent à un carrefour historique.
Les recherches se poursuivent pour découvrir comment les deux voitures sont arrivées en collision au carrefour du Grand Stainton sur la route étroite.
A la croisée des chemins, les gibbets fournissaient une carrion de plomb pour les corbeaux et les corbeaux affamés ; les hommes sans terre sortaient de leurs champs alors que les grands seigneurs changeaient pour s'occuper des moutons plutôt que d'élever des récoltes.
' Nous nous tenons de nouveau à un carrefour historique...
À l'époque, Avril sentait qu'elle était à la croisée des chemins dans sa vie.
Un groupe de plus de 30 caravanes de voyageurs s'est installé sur un site routier à un kilomètre du village situé au carrefour de Crew.
NOUVEAU ~ DELHI – Comme les dirigeants supérieurs sont purgés et les responsables provinciaux à la retraite appellent publiquement à la suppression des membres du Politburo, il est devenu clair que la Chine est à la croisée des chemins.
Aujourd'hui, l'agriculture est à la croisée des chemins, tant ici que dans le reste de la Communauté européenne.
Au petit carrefour à deux kilomètres au nord de Mailly, si vous regardez à votre extrême gauche, vous verrez le bord inférieur de certains vignobles à un kilomètre et demi.
Il tourna à gauche au carrefour, Sonny à ses talons.
Le camion entièrement chargé a fait carrière à travers des feux de circulation à un carrefour à St Austell, Cornwall, a écrasé sa voiture de Vauxhall et l'a poussée à 100 pieds, avant pratiquement démolir une boucherie et s'écraser dans une boutique de fleuristes.
L'introduction des CET était critique du passé parce que les questions n'avaient pas été gérées en collaboration : « Nous sommes à la croisée des chemins.
Au lieu de choisir une route ou une autre, comme Hercule à la croisée des chemins — péché ou vertu, compagnie ou solitude, capitalisme ou collectivisme — comme les religions antiques et les dogmes modernes l'ont parfois demandé, elle invite plutôt à s'installer dans un questionnement et une acceptation critique des choses telles qu'elles sont.
Toutes les économies sont en constante évolution, mais en disant que l'économie est à la croisée des chemins, nous faisons face à un changement dans toute sa direction.
À chaque carrefour, les fontaines de pierre et leur précieuse réserve d'eau étaient gardées par les hommes.
D'année en année, ils ont utilisé les mêmes mains courantes pour descendre dans le passé : lever la roue au carrefour, les sessions de forage au bord de la rivière, la première embuscade, marchant la nuit entre les maisons sûres, les différents personnages dans les maisons, la nourriture, les filles...
Je me suis jeté dans le fossé alors que deux autres explosions se produisaient, cette fois à la croisée des chemins juste devant la jeep.
L'accident s'est produit lorsque la camionnette a tourné à droite au carrefour Great Stainton vers Newton Aycliffe et a été frappée par une voiture conduite par Paul Scott, 40 ans, de St Edmund's Green, Sedgefield.
Elle s'arrêta au carrefour qui l'emmena vers sa maison et, au lieu d'aller à droite, comme elle le ferait normalement, se dirigea vers la périphérie de Grantley.
Le 16 février, à la veille des élections, Nizan a décrit l'Espagne comme étant au < < carrefour du fascisme et de la liberté > >.
Une ferme-citerne est passée à droite avant d'arriver à un carrefour d'eau avec la rivière Aire à Castleford Junction.
Peu de temps après, des feux ont été allumés sur tous les toits du village, et dans tous les sanctuaires tout autour de sa périphérie au nord, au sud, à l'est et à l'ouest : dans les champs, au carrefour, au bord de la rivière, dans la forêt.
Après avoir lu le panneau, l'utilisateur part dans la direction de son choix jusqu'à ce qu'il arrive au carrefour suivant.
Elle l'a dit parce que Rory était dans son esprit, et il lui avait dit qu'il vivait à peu de kilomètres de Belleeks, à un petit carrefour dans les collines inférieures.
Les organismes de financement des arts britanniques, américains et néerlandais se trouvent tous à la croisée des chemins
Tournez à gauche au carrefour puis, après 300yds, tournez à droite sur le chemin en face de cinq bollards de pierre rugueux.
Deux hommes qui couraient sur le marché pour chercher de la nourriture avaient été tués à la croisée des chemins par un tireur d'élite.
L'activité principale était centrée sur un grand mur au carrefour de Xidan, au centre de la capitale.
Alors que le reste de l'Europe de l'Est se précipite pour embrasser le capitalisme, Moscou dit à la croisée des chemins.
Quatre journaux standards, des thèmes nobles comme ‘ L'Europe au carrefour de l'histoire' et ‘ L'avenir de la religion', d'éminents contributeurs comme Nestor Almendros et Hans Kung.
Le Gouvernement est à la croisée des chemins.
« Bruxelles est la future capitale de l'Europe, c'est au carrefour de l'Europe et il n'y a pas beaucoup de concurrence.
Il n'y avait pas de troupes au carrefour et l'autoroute était vide, juste une bande poussiéreuse pâle entre ses bords vert vif.
Personne n'a été blessé dans l'accident sur l'A684 au carrefour de Scruton.
Simon faisait du pillage sur une moto quand il a frappé une tête de voiture - sur le carrefour des Trois Chevaux Chaussures à Ashton Keynes en septembre 1986.
Ils se tenaient longtemps à la croisée des chemins avant de se séparer, mais il n'a pas proposé de la voir pendant le week-end.
Un premier train de Minya nous a laissés à Roda, une station de campagne où de vieux taxis et barouches attendaient à un carrefour pour les tarifs.
Un voyage au cœur de l'Irlande d'aujourd'hui, Jiving at the Crossroads coupe au cœur des luttes non résolues qui hantent la psyché irlandaise — entre le passé et le présent, entre l'urbain et le rural — créant un éclairage unique sur les dilemmes auxquels est confrontée toute une génération née depuis la vision de Valera de danser aux carrefours.
Wishart sentait comme s'il se tenait à un carrefour avec deux chemins menant dans l'obscurité.
La mosaïque Kingscote elle-même, comme celles des chambres 5, 11 et 14 à Chedworth, pourrait se trouver à un carrefour stylistique '.
J'ai été impressionné par la manière dont Lovat a atterri, sur la plage sous le feu, et surtout au carrefour alors qu'il se tenait et dirigeait l'attaque sur le village d'Amfreville.
Au carrefour, tournez à droite pour traverser la route Halsetown - Vorvas par une ancienne chapelle ( 508 387).
Mungo, sortant des grands portails rickety séparant la cour de la route principale, traversa la bicyclette, à côté de la boutique de M. Zamoyski, avant de monter à la croisée des chemins pour le long trajet.
L'armée dirige le trafic à un carrefour.
' Nous sommes à la croisée des chemins, Cam, a dit M. Whistle.
United ~ Secrétaire général des Nations Unies Ban ~ Ki - la lune relève ce défi sans précédent de sa position unique à la croisée des chemins de la politique mondiale et de la société.
Puis il y avait ces cordons bruns et ces jeans bleus : les coutures mêmes de son vieux pantalon décoloré m'enchantaient, semblant souligner les contours séduisants de son cadre inférieur, courant de l'arrière de sa ceinture épaisse en cuir le long de ce mystérieux canal intercrural riche, et sortant à l'autre bout du tunnel au carrefour tendu orientant le sac lourd du scrotum avec son raphe bénissant, ou définissant subtilement et soulignant l'intérieur et l'extérieur des longues cuisses lisses et des mollets bas, basculants, bourdons et athlétiques.
La vignette du duc avait forcé une petite cicatrice dans la carte à un autre carrefour, celui-ci beaucoup plus près de Bruxelles et juste au sud d'un village avec le nom étrange de Waterloo.
Rien n'a bougé à la croisée des chemins, ni rien qui menaçait la vie d'un soldat.
FRANK Field, dont la carrière politique était à la croisée des chemins hier soir, a été élue pour la première fois à la Chambre des communes en mai 1979.
Dans l'étude Hall les accidents à 177 carrefours signalés ont été analysés sur une période de quatre ans, au cours de cette période, les accidents impliquant un véhicule tournant à droite ont été plus nombreux que ceux des véhicules tournant à gauche par un rapport de 6,6:1 (les accidents impliquant un véhicule tournant dans chaque direction ont été exclus de l'analyse).
Les pompiers ont coupé un conducteur à l'abri de l'épave de sa voiture la nuit dernière après une collision avec un camion au carrefour Grimston Grange, sur la route Bransby à Gilling East, près de Easingwold.
Apparemment, un des 16 panneaux à la croisée des chemins dans la région pointe dans la mauvaise direction.
‘ Dites au prince que nous serons à la croisée des chemins dans une heure, a - t - il dit à Sharpe.
Le lieutenant Simon Doggett a attendu au carrefour et a froncé quand il a vu le sang sur le bras de Sharpe.
Murray et McKean ont été radiés dans de nombreux quartiers après la déception de Barcelone — Murray a terminé huitième après avoir commencé favori, McKean n'a pas atteint la finale — et le couple est allé à Toronto avec leur carrière à la croisée des chemins.
La politique occidentale est à la croisée des chemins : commentaire ou action ; façonner les événements ou y réagir.
Se sentant beaucoup à la croisée des chemins, il s'est livré à quelques réflexions sur les temps modernes qu'ils traversaient.
au carrefour par hampstead station de métro j'ai couché dans mon coeur et pleuré...
Nous sommes maintenant à la croisée des chemins, nous avons besoin d'un soutien plus large et d'une aide à la fois morale et financière, et il y aura une collection de godets à la fin de cette session.
Pour les musiciens, l'attrait de l'Occident doit être fort, et pour des raisons aussi compréhensibles que les conditions de travail et le niveau de vie de base, mais en conséquence nous sommes à la croisée des chemins : comment éviter la normalisation continue de la production orchestrale, instrumentale et vocale, et continuer à avoir l'occasion d'entendre de la musique jouée dans un style et une tradition pour lesquels elle a probablement été conçue à l'origine.
Ils viennent de passer de leur base de Finaghy Road South au carrefour, à l'angle de 124A Upper Lisburn Road et de Mount Aboo Street, au cœur du centre commercial Finaghy.
Aujourd'hui, les femmes dans le christianisme se trouvent à la croisée des chemins entre deux directions.
L'un de mes collègues, John Savage, l'a dit de force lorsqu'il a dit dans le programme que la course sur route, c'est-à-dire la course sur les routes publiques, était à la croisée des chemins en raison du manque de nombre et je suis enclin à être d'accord avec lui.
‘ Il sera à la croisée des chemins dans une heure avec quatre mille hommes.
Un homme noir au carrefour d'une forêt portant le manteau de son père et les lunettes noires de Jamie.
Il n'est peut-être pas nécessaire que toutes les voitures s'arrêtent toujours à un feu rouge à un carrefour, mais qu'elles aient une autre règle, telle que « s'arrêter quand cela est raisonnable », ou « s'arrêter à moins que la route ne soit claire », invite le chaos.
Les soins de santé primaires sont à la croisée des chemins.
Et pourtant, à son 60e anniversaire, Israël se tient à la croisée des chemins.
OBVERSE : Vue de Victoria (capitale de Mahe ) avec horloge miniature Big Ben ressemblant à un carrefour.
Les zones de raffinage et de distribution les plus prolifiques sont Ribat, qui se trouve au carrefour de trois pays - l'Afghanistan, le Pakistan et l'Iran.
Du quartier général du Prince, une route traversait Nivelles vers l'est pour rejoindre l'autoroute Charleroi à un carrefour sans nom.
Rien que ce siècle, Berlin a eu une histoire extraordinaire — un centre naturel, social, culturel et politique, en raison de son emplacement au carrefour de l'Europe de l'Est et de l'Ouest.
Au carrefour du sud de Norwood, nous avons quitté la compagnie.
L'accident s'est produit au carrefour de Peppermoor sur l'Alnwick à Longhoughton Road.
Eisler dit que nous sommes à la croisée des chemins.
Elle est fondée sur la prémisse que "l'agriculture est à la croisée des chemins.
Oui, je viens de te voir à la croisée des chemins que tu vois.
Au fur et à mesure que la soirée progressait, elle savait qu'elle était à la croisée des chemins.
Commercialisation du crédit à la croisée des chemins
PARIS – La France est à la croisée des chemins.
Même l'échafaudage et les gibbets au carrefour étaient vides ; en effet, j'ai même vu deux festons de guirlandes.
Il déjeune avec le personnel du Prince d'Orange dans les restes d'un verger derrière la ferme au carrefour.
Au carrefour, ils aperçurent un groupe de villageois blottis autour de l'échafaudage noirci.
Mais a dit que le pays était à la croisée des chemins.
NEW ~ YORK – L'économie mondiale se trouve à la croisée des chemins à mesure que les principaux marchés émergents (et plus largement les pays en développement) prennent de l'importance systémique, tant pour la stabilité macroéconomique et financière que pour leur impact sur d'autres économies, y compris les pays avancés.
Peut - être vaut - il mieux ne pas en avoir, a - t - il fait remarquer, en freinant à un carrefour.
Mais l'agence est à la croisée des chemins.
Le positionnement central de la ville, à mi-chemin entre Edimbourg et Londres, place Leeds au cœur du pays et au carrefour de la route M1 Nord/Sud et M621 Est/Ouest.
J'ai toujours été particulièrement reconnaissante à Fred pour ce coup de pouce généreux et serviable quand j'étais à la croisée des chemins.
Au carrefour à l'extérieur du village, une rangée d'effigies d'argile avait été placée par ceux qui avaient été mordus.
La position sur les routes principales plutôt que sur les routes ferroviaires secondaires et surtout aux carrefours du réseau (points nodaux) a été un facteur important de croissance.
NOUVEAU ~ YORK – Le monde est à la croisée des chemins.
Quand je suis à la croisée des chemins, si je me retrouve à retourner au même endroit où j'ai eu une rencontre heureuse, je vais délibérément dans l'autre sens, donc je ne deviens pas esclave de l'habitude.
Allez tout droit au premier carrefour.
Les quatre meneurs ont été condamnés à mort sur le gibbet et leurs corps ont été pendus dans des chaînes à divers carrefours sur la lande.
L'économie britannique à la croisée des chemins
Mais Thorfinn sera à la croisée des chemins, il ne pourra pas partir sans aide. '
Maintenant, c'est à la croisée des chemins.
SHANGHAI – L'économie chinoise est à la croisée des chemins.
