Puis-je avoir son numéro de téléphone et lui donner une bague?
‘ Peut-être pourriez-vous me laisser votre numéro et puis je vous appellerai quand M. Steen sera de retour en ville et nous pourrions fixer un autre rendez-vous.
Chaque consultant commercial a son propre numéro unique.
Avez-vous son numéro de téléphone?
Un seul d'entre eux a son numéro de téléphone à Marbella.
Assure-toi qu'on ait ton numéro de téléphone.
Oui, il a son numéro.
J'aimerais avoir votre numéro ; Jean - Luc Ponty est à la recherche d'un guitariste.
Pour un match ultérieur, donnez des cartes et les enfants doivent trouver les gens qui avaient leur numéro.
Avez-vous son numéro de téléphone?
Dans la rue, tout à coup, j'ai senti que j'étais au milieu d'une farce — « LA RECHERCHE DE LA POLICE POUR LA GRANDE BANANE EST EN VIGUEUR — et la découverte qu'en fait j'avais mes numéros de chèques dans ma ceinture de monnaie et que c'était les photocopies qui avaient été volées qui m'avaient fait presque légère tête.
Mais ceux-ci, vous savez, vous aviez votre numéro de téléphone et vous savez, il y avait une déclaration de tout ce qui vous concerne.
Assurez-vous d'avoir votre numéro de course
L'école n'avait pas son numéro à A.W.E.
Elle allait t'appeler mais on n'a pas ton numéro.
Ils ont mon numéro de téléphone de voiture.
J'aimerais le voir aussi bien que possible. Avez-vous son numéro?
J'ai appelé son agent et j'ai dit: ‘ Pensez - vous que je pourrais avoir son numéro pour pouvoir le persuader?
Je peux essayer lundi, mais peut-être que Tom a le numéro de la maison de Tony?
Alors, aussi efficace que jamais,'Vous feriez mieux d'avoir mon numéro de téléphone ici juste au cas où vous avez besoin de me lier sur n'importe quoi,'elle a décidé, et, lui donnant son numéro, a fait une pause seulement assez longtemps pour que Fabia l'enlève et se demandait alors, 'Eh bien? '
Les voitures de patrouille de la police ont leurs numéros peints sur leur toit, de sorte que les hélicoptères les reconnaîtront.
Je n'ai pas son numéro de téléphone.
Si quelqu'un a encore son numéro, ils peuvent l'appeler et le lui dire.
‘ Avez - vous son numéro?
