Tenir un rouleau d'épingle et déterminé à avoir le dernier rire.
En regardant au-dessus de l'horizon bruxellois, il me semble que Carter n'a peut-être pas autant d'occasions d'avoir le dernier rire sur une échelle comme celle-ci.
Charlie a ri pour la dernière fois sur Sir Dickie.
Mais j'ai eu le dernier rire.
Heureusement, nous avons eu le dernier rire quand ce français (je ne me souviens pas de son nom) a marqué le gagnant.
Ne vous moquez pas de Skodas, ils ont le dernier rire.
Le problème était, ni l'un ni l'autre d'entre nous n'avait été ici avant et Holyhead Mountain dans la tristesse de rassemblement a eu le dernier rire.
Pool a eu le dernier rire à la FA Cup quelques semaines plus tard.
L'humour féministe est astucieusement observé par Jackie Fleming dans Never Give Up ( Penguin, £ 4.99 ), où les femmes ont toujours le dernier rire.
Smith a rigolé pour la dernière fois.
‘ Vous pensez peut - être que vous avez gagné, mais j'aurai le dernier rire.
Janet a ajouté: ‘ Mon mari avait un mauvais sens de l'humour et devait avoir le dernier rire dans la vie et la mort.
Garçon a-t-il eu le dernier rire.
Indépendamment de son ingéniosité technique, de ses évolutions et transformations fulgurantes thématiques, j'adore son excentricité : seul Bernstein aurait pu « écouter le dîner intemporel de Platon et encore avoir le dernier rire.
Hero Freeman a le dernier rire
Cela ne lui dérange pas d'être le cul des blagues de ses collègues parce qu'il a toujours le dernier rire.
Nous pensions que nous avions eu le dernier rire quand nous sommes arrivés à la finale - hors jeu contre Charlton, mais il était une douleur encore plus grande dans le cul après cela.
Eh bien, qui était-ce qui a eu le dernier rire maintenant?
Mais le vieux soldat a eu le dernier rire.
Rire quand son promoteur américain l'a décrit comme le nouveau Marvin Hagler, maintenant le dernier rire chez lui à Ilford
Mais il a eu le dernier rire — les Blades ont jeté Manchester United 2–1 le jour de l'ouverture!
Simon Wigg dit que tout le monde se moquait de lui parce que la moto avait l'air si différente mais il a eu le dernier rire... a gagné le titre et c'est ce dont il s'agit...
Le riz, cependant, est d'avoir le dernier rire.
CROONER Des O'Connor s'attend à avoir le dernier rire sur ses critiques en montant au sommet de la parade de Noël.
Palmer a le dernier rire
