J'avais prévu d'avoir un mot avec mon Créateur avant de marcher, mais je ne pouvais pas entrer.
Frederica avait des mots pour le comportement de la fête du thé et les discriminations d'achat dans le North Yorkshire matrons.
Je devais juste dire que c'est beau et j'aimerais avoir plus de mots pour le décrire, mais je ne l'ai pas encore fait.
Il pourrait même avoir un mot avec le vieux Webb, le médecin de Bowen.
Les Russes n'avaient pas de mot pour le paysage jusqu'à ce que les Français arrivent avec 'paysage'.
Il aurait un mot avec Phillis, vous pariez qu'il aurait un mot avec Phillis — la vache sale.
Lorsque les Macédoniens ont quitté l'ex - Yougoslavie l'année dernière, l'homme qui était alors ministre grec des Affaires étrangères, Antonis Samaras, a dit à ses collègues de la CE que le nouvel État ne pouvait pas avoir le mot "Macédoine" en son nom.
Vous avez ma parole. '
Si mes lèvres avaient des mots pour le merveilleux sentiment de tes seins et de tes tétons, je les dirais.
Nous aurons des mots pour vous dans une minute, et il se tourna vers la foule.
Mais alors, les Français, les Espagnols ou les Italiens ont-ils un mot pour ça?
Je dois leur parler.
La réponse n'a pas besoin d'avoir exactement les mêmes mots que votre phrase de prix, mais la réponse doit indiquer la clarté à chaque niveau.
Stephen, tu devras parler à Graham ce matin.
Il l'a immédiatement repérée et s'est promenée à travers, s'arrêtant sur le chemin pour avoir quelques mots avec le patron.
Une équipe qui est défiée et qui a un vrai mot à l'esprit, mais qui l'a mal orthographiée, perd.
Un homme qui marchait avec autorité, s'arrêtant pour avoir un mot avec l'un et l'autre des ouvriers, en passant vers Jonadab et George, sortit de ce qui semblait être un tabouret.
" Et pendant que tu es là, dit Bigwig, en grondant les autres de dessous la grande gerbe de fourrure sur sa tête, je n'aurai que quelques mots avec ces trois - là.
Greg Downs aura quelques mots avec sa défense sur de longues balles hautes... coins et coups gratuits...
Et n'est-il pas vrai que le vrai MOR — le truc qui vend, les garçons — a des mots qui sont aussi anodynes, qui renforcent les vues sensées de la normalité et de la nature (humaine)?
La robe souscrit non seulement les différences de classe, mais aussi les différences nationales et raciales, et Perkins a des mots sévères pour ceux qui adoptent la mode d'autres pays : 'ce sinne est si commun parmi nous, qu'il a marqué notre peuple anglais avec la marque noire du peuple le plus vaine et le plus newfangled sous le ciel' (p. 211 ).
J'ai présumé que Prentice avait eu un mot dans la coquille de quelqu'un - genre, ou peut-être que personne n'était très intéressé.
Après, il a eu quelques mots avec la femme de Hob, les enfants se cachant autour d'elle.
En particulier, votre ancien chroniqueur politique, R W Johnson, s'excusera-t-il pour l'effroyable sexisme qui a paru dans NSS (sous un ancien rédacteur en chef) le 7 décembre 1990, lorsqu'il a suggéré que la seule façon de gagner les prochaines élections serait pour Glenys Kinnock d'avoir un mot avec Neil et de le persuader de se lever?
Vu que nous avons eu ces mots pendant environ une semaine, je pense que nous les connaissons alors.
Il peut viser une forte probabilité d'avoir le bon mot quelque part dans la cohorte sans trop s'inquiéter de la taille de la cohorte.
Mais Parks a également pris des portraits mémorables pour Harpers Bazaar de sujets tels que le patron surréaliste Edward James, et de Noël Coward, qui a eu quelques conseils pour le jeune photographe.
J'aurai des mots avec Sharon lundi et euh, oh je ne peux pas, oui je peux lundi je vais faire ma coupe de cheveux plus tard, mais je peux monter vers 9 heures et voir si elle est là.
Il avait les mots PRIVÉS ET CONFIDENTIELS imprimés en haut à gauche.
Eh bien, j'irai te parler et je te ferai un rapport.
Quand elle a terminé, Nick a eu quelques mots brouillés avec ses collègues avant de lui poser une ou deux questions, principalement concernant les temps, les lieux et les noms.
Chaque groupe a un mot comme « mesures » ou « recommandations », et l'objectif est de voir combien d'autres mots peuvent être faits de cela.
Même le capitaine Goldsborough, qui avait l'air plutôt dangereux et indiscutable, les dames disaient toutes — fascinant en fait — dans une cape longue et sombre avec une doublure en fourrure noire, avait un mot ou deux à chuchoter dans l'oreille de Linnet — bien qu'il ait fait plus de chuchotements, Gemma a remarqué, à l'Amazonienne Mme Covington - Pym dont sa mère avait si terriblement peur.
Je vais lui parler.
Certaines langues ont de longs mots de nombreuses syllabes qui sont difficiles à prononcer au début.
Donc si vous avez des mots avec Chris si vous pouvez dire
Pouvez-vous m'écrire une histoire qui a des mots que je peux gérer.
Parce qu'il a la parole d'assurance de Dieu lui-même!
L'action dans la majorité des histoires d'aventure est vue à la fois d'affecter et d'être affectée par le caractère, mais en fin de compte c'est l'action qui a le mot final, dans la fin romantique heureuse dans laquelle l'héroïsme de l'homme est affirmé.
Chaque culture organisera le monde selon ses propres perceptions de la réalité ; ainsi une langue peut avoir des mots qui n'ont pas de concept équivalent dans une autre.
Les Britanniques peuvent dire que si les Français ont un mot pour cela, alors le corbeau doit être une vieille habitude française.
Seuls ceux qui ont un problème médical qui pourrait être aggravé par l'activité physique devraient hésiter avant d'entrer en action, mais à condition qu'ils aient un mot avec leur médecin d'abord, même les personnes gravement handicapées bénéficieront généralement d'une sorte d'exercice.
Elle avait aussi quelques mots d'opprobre pour Mme Kinnock.
Il s'arrêtait généralement et avait un mot ou deux ou l'écoutait.
Qu'avez-vous dit pour de la graisse?
