À mi - mois, vous aurez peut - être le temps d'essayer de rassembler les morceaux de votre vie — ou de les trouver.
C'est certainement un angle qui vaut la peine d'être couvert ', bien que vous aurez votre travail coupé pour les arrondir.
Tu as du travail à faire pour toi.
Si sa mère a fait tout ça, et qu'il pense que c'est ce qu'il devrait être, vous allez avoir votre travail coupé en le persuadant de faire sa part.
‘ Vous aurez votre travail à faire, pour ne rien dire sur le fait d'avoir à faire face à l'opposition de Matt à l'idée.
