Je me dirige toujours vers les collines.
Mentionnez le nom de Paul Reed Smith et les portefeuilles de la plupart des gens se dirigent vers les collines.
Des supermarchés entiers de la vallée ont été dépouillés de leur provende lors d'une émeute de la nourriture par les aisés, en chargeant leurs Wagoneers avec Porterhouse et T - os alors qu'ils se dirigeaient vers les collines.
Il met son long manteau noir, un signe sûr qu'il est prêt à se diriger vers les collines, ou du moins sa suite d'hôtel.
Quand il est temps de se détendre et de vraiment s'éloigner de tout, les Italiens se dirigent vers les collines et le paysage spectaculaire pour les lacs et les montagnes de notre pays.
Quinze minutes plus tard, après avoir heurté une autre voie en direction des collines basses, nous sommes arrivés à la petite cabane aux toits en tôle que j'avais imaginée et là, debout devant elle, était le seul lien nécessaire pour amener Balboa et la mienne à leur dernière conjonction.
Sous le titre Comment le monde va changer dans la dépression des années 90, son hypothèse centrale est que nous nous dirigeons vers une dépression majeure, que la déflation reviendra, que les prix de la propriété s'effondreront de deux tiers, que l'islam versera dans le vide de pouvoir laissé par le communisme, que les impôts s'envoleront, que de nombreuses grandes entreprises cesseront d'exister, que toute personne assez riche fuira les grandes villes et les gangs qui les contrôleront, que des pays comme l'Inde, le Canada, l'Afrique du Sud et Israël tomberont en morceaux, qu'il y aura des fléaux de criquets et de grenouilles et que les premiers - nés devraient se diriger vers les collines pendant qu'ils en auront la chance.
Alejandro Mayta le théoricien révolutionnaire qui se dirige vers les collines dans l'espoir de se joindre à un soulèvement de masse vient enfin sur comme une figure malavisée presque pathétique.
Les journaux étaient repliés tranquillement et ils se dirigeaient vers les collines.
Il y a un terrain de golf de 18 trous qui est tenu en haute estime par les professionnels, des écuries où les randonnées se dirigent vers les collines, les courts de tennis, les VTT, et bien sûr mile après mile de merveilleux paysages alpins pour marcher ou courir à travers.
