Parce qu'elle n'était jamais tombée amoureuse, la tête sur les talons, avec tout son cœur, genre d'amour qui a fait une femme centre son monde sur un seul homme pour le reste de sa vie.
Super Sal juste au-dessus des talons
Il jeta une main, s'accrochant à l'air vide, puis tomba à l'envers, grondant la tête au-dessus des talons des marches, s'écroulant finalement à un arrêt au fond, où il s'étendait dans un bassin de sang.
H - dois l'admettre, vieille chose, je suis h - tête sur h - talons amoureux de toi. '
Kaidu a bourdonné la tête au-dessus des talons.
Avec Keith, je suis tombé sur les talons amoureux de lui dès la première fois qu'on s'est rencontrés, et je ne sortais avec lui que deux semaines et il m'a demandé de me fiancer.
' Tête au-dessus des talons. '
Je n'avais que 14 ans quand je suis tombé sur les talons de Don.
Des corps en suite ont été jetés au-dessus du talon.
Ils sont tombés au-dessus des talons amoureux et ma vraie Mère est revenue.
Ils sont allés dans une rotation, la tête de roue sur talons au sujet de leur centre mutuel chaud et humide.
aurait pu nous faire passer au-dessus des talons dans les racines
Celui à l'esprit avait un sponsor qui vendait la bière irlandaise de Murphy et un gagnant argentin de 46 ans, Vicente Fernandez, qui a fait une tête - sur - talons rouler sur le dernier vert après avoir descendu un mille - long putt en montée, le plus long coup de victoire de l'année.
Ce n'était pas seulement la liaison habituelle : les deux sont tombés au-dessus des talons amoureux.
Ann était son soi calme habituel ; Harry était un peu moins sauvage ; Sam était évidemment tête sur talons amoureux est nouvelle mariée, et Martha était clairement content.
Et de ces scènes, mon héros, car c'est ce que Kong était rapidement devenu, trébuchant la tête - sur - talons du toit du gratte - ciel jusqu'à sa mort dans la rue était celui qui a dominé mon esprit.
Je vous garantis que dans douze mois, vous aurez oublié le prince, et que vous aurez des talons de tête dans l'amour d'un autre, l'un de plus approprié, s'il vous plaît Dieu! '
Nelson était tombé au-dessus des talons amoureux de Billie, et avait nommé officieusement consultant en chef de la Charité pour les questions du cœur, qui était à propos de la plus grande blague qu'elle ait jamais entendue.
Elle lui disait tout sur elle n'étant pas Cara Kingsdale, mais, de l'idiot stupide Fabia Kingsdale qui était tombé tête sur talons amoureux de lui, il n'entendait rien.
J'étais fou — et c'est le mot d'ordre — tête sur talons dans la luxure.
Elle est tête sur talons amoureux — mais ils sont moi aussi...
Très bientôt, il sera à la recherche d'Oscars et s'occupera des talons dans le strip-tease des films.
Le jeune argentin de 46 ans a célébré le premier prix £ 91 660 avec une tête - sur - talons, puis a consacré son moment de gloire à la patronne de soccer, Ossie Ardiles.
Alors la fille tranquille, réservée, studieuse tombe "sur les talons" amoureux de l'extravertie la plus scandaleuse de l'année!
