La route se dirige ensuite vers le sud-ouest jusqu'à Force Mills.
Moxon a pris Cromwell Road, puis s'est dirigé vers le sud vers Gloucester Road en direction de Old Brompton Road.
Il a marché sur la route, se dirigeant vers le sud vers l'extrémité de la vallée.
KEN FIDDLING, décédé en juin à l'âge de 74 ans, donna au Northamptonshire un service silencieux et efficace derrière les souches de 1947, lorsqu'il se dirigea vers le sud de son Yorkshire natal, jusqu'à ce que les blessures mettent fin à sa carrière six ans plus tard.
C'était un spectacle impressionnant et, pour les spectateurs, plutôt émotionnel quand les 121 yachts de l'ARC se dirigeaient finalement vers le sud depuis Las Palmas après des semaines de préparation.
D'autres détachements se dirigeaient vers le sud depuis le nord, des villes rebelles, tenues à l'avance sur Madrid, pour se retrouver humiliées par des milices urbaines dans les montagnes de Guadarrama au nord de la ville.
La fouille a été suspendue par les garde-côtes à 1945 et l'embarcation de sauvetage s'est dirigée vers le sud vers Eyemouth.
L'itinéraire tourne alors autour pour se diriger vers le sud vers Grizedale Tarn.
Pour terminer votre promenade vers le sud depuis le sommet de la colline jusqu'à la gare de Windermere ( 0.5 miles ).
Ensuite, si nous avons de la chance de traverser la frontière luxembourgeoise en Allemagne, dirigez-vous vers le sud vers le Rhin pour la Forêt-Noire.
L'A.832 se dirige maintenant vers le sud vers un ravin boisé, s'élevant agréablement vers l'ouverture du pays, la dernière partie de la montée étant déformée par un énorme tuyau d'eau descendant d'un réservoir au-dessus : une marque noire pour les planificateurs et les autorités de l'eau.
Malgré l'anonymat virtuel de la cabine FX4 n'importe où à Londres, j'ai gardé une distance sûre derrière la Sierra pendant que Nevil se dirigeait vers le sud puis vers l'est, traversant la rivière à Chelsea, puis tournant à nouveau vers l'est, courant derrière la centrale de Battersea.
‘ Sur l'autobahn, direction du sud vers Karlsruhe.
Mais, tout de même, elle ne se sentait pas en sécurité jusqu'à ce qu'ils soient enfin à bord du train et qu'il parte vers le sud de la gare centrale.
Mesurer environ 35 milles sur 10 milles, et se diriger vers le sud avec le courant à une vitesse d'environ un mille par jour, sa menace est exacerbée par le fait que le golfe est une mer peu profonde, avec une profondeur moyenne de seulement 35 mètres.
J'avais prévu de prendre un train là-bas ; pour aller vers le sud et voir plus de l'Amérique du Sud.
Ils ont été saisis peu après 20 h hier soir quand une BMW se dirigeant vers le sud sur l'autoroute M5 a été arrêtée dans un contrôle de police de routine entre Junctions 13 et 14 près de Stinchcombe.
Alors qu'il se dirigeait vers le sud, Rory se demandait si c'était aussi clair que cela.
Loin en dessous, le jour de l'hiver où je me tenais et regardais, l'Aleksandr Ulyanov — un cargo général de 30 000 tonnes — broyait lentement vers le nord, de retour à l'Atlantique, de retour à la Russie mère; une doublure grecque à l'aspect confortable et teintée de rouille, appelée Corfu Reefer, était passée en direction du sud.
J'étais de retour sur l'A12 en direction du sud pour la fumée à 7 heures le lendemain matin, bien avant que la Front Line n'ait agité, à l'exception de Melanie, qui avait été expulsée grincheusement du Transit à 6 h 30.
Il voyage depuis huit ans et se dirige maintenant vers le sud vers Delhi, la capitale du Sultan de l'hindoustan.
Le Grand Railtour Central de juin 1963 derrière 4472 ‘ Écossais volants, vu comme il se dirige vers le sud de Tibshelf et est sur le point de traverser la branche Midland de Westhouses à Teversal.
Le numéro de voiture B302 EAM se trouve sur l'A256 en direction du sud de Ramsgate.
L'extrémité avant extrêmement utilitaire des Sprinters est exposée contre l'énorme ferronnerie du pont Forth par le n° 150284 alors qu'il se dirige vers le sud en travaillant le 13,40 Dundee jusqu'à Edimbourg train le 29 août 1988.
Lorsque la neige et la glace d'hiver couvrent les aires de reproduction, les oiseaux se dirigent vers le sud vers la Grande-Bretagne.
De là, ils se sont dirigés vers le sud vers le désert jusqu'à Bir Zalten, où ils sont arrivés le 29 novembre.
Le père de Charles revendiquant le trône d'Angleterre et d'Écosse, il fut pratiquement obligé de prendre l'initiative et, le vendredi 1er novembre 1745, les 5-6000 hommes de l'armée jacobite, dont 300-500 étaient cavalerie, partirent d'Édimbourg en direction du sud et à Dalkeith se divisèrent en deux colonnes, l'une dirigée par le duc de Perth, passant par Peebles, Moffat, Lockerbie et Ecclefechan, l'autre, dirigée par Charles à pied, par Kelso, Jedburgh et Hawick.
De Taupo, nous nous dirigeons vers le sud - est à travers un pays sauvage et vallonné jusqu'à Havelock North, dans la baie Hawkes, pour visiter notre premier lot d'amis, les McKenzies et Mme Styles.
TENUE au sud et bannit ces blues d'automne avec un voyage à la mer.
No 86427 La Industrial Society et la 87005 City de Londres se dirigent vers le sud à travers la gorge de Lune avec un train de bobines en acier Tunnel Junction, le 23 février 1988.
Le village de 3 000 habitants, à 250 km au sud - à l'est de Paris, était autrefois un arrêt obligatoire pour les voyageurs qui se dirigeaient vers le sud vers la Côte d'Azur.
Depuis le parking, tournez à droite et dirigez-vous vers le sud.
Continuez jusqu'à la vallée des Nine Wells puis dirigez-vous vers le sud-ouest pour traverser à nouveau Morfa Common.
Ex - pilote de course amateur, Oscar était convaincu qu'après l'accident, il pouvait exécuter le tour U - nécessaire pour se diriger à nouveau vers le sud.
Le navire qui avait quitté Hong Kong deux jours plus tôt se dirigeait vers le sud vers l'équateur sous un soleil de l'après-midi féroce, et dans l'obscurité étouffante entre les ponts, trois cents refroidisseurs chinois et leurs familles se bousculaient ensemble en silence, s'étirant vers les courants d'air frais jouant au-delà des grilles de fer qui les emprisonnaient.
Il continua sur la route et descendit au côté de l'église, se dirigeant vers le sud vers Pimlico, essayant d'imaginer comment cela avait été le jour de septembre il y a toutes ces années.
Contrairement à la plupart des fantômes, ceux-ci ont des capacités d'orthographe et les utiliseront pour empêcher les aventuriers de se diriger vers le sud.
Jeudi matin, nous quittons Fresno et nous nous dirigeons vers le sud vers la forêt nationale de Sequoia, qui abrite les plus grands séquoias du pays.
Le conducteur ferma la porte derrière lui et, quelques instants plus tard, la voiture s'éloigna du bloc routier, se dirigeant vers le sud.
Ward prit la roue en sortant de l'hôtel, mais au lieu de se diriger vers le sud, il tourna vers le nord, et quand Iris Sunderby montra avec lui, tout ce qu'il disait était: ‘ Chanchán.
Depuis le parking de Stac Polly, la route continue vers l'est à travers des scènes de grandeur de montagne, longeant les pentes inférieures de Cul Beag et atteignant la route principale, maintenant l'A.835, venant de Kylesku ou Lairg et se dirigeant vers le sud vers Ullapool, avec des vues rétrospectives de Stac Polly jusqu'à décliner dans Strath Kanaird et arriver sur la côte à Ardmair Bay.
Je suis dans un train maintenant, en direction du sud le soir.
Les cotes d'approbation du président et du premier ministre de la Russie se dirigent vers le sud.
La section suivante traverse la campagne vallonnée jusqu'à l'étrange Joan's Hole avant de se diriger vers le sud - ouest pour escalader Abbberley Hill.
Pour une route ouverte, nous nous dirigeons vers le sud sur l'A34 qui tourne autour d'Oxford.
Si l'on peut aller vers le nord, on peut se tourner et se diriger vers le sud ; également, si l'on peut aller de l'avant dans le temps imaginaire, on devrait pouvoir se tourner et reculer.
Se dirigeant vers le sud et avec une partie de celui-ci qui aurait brûlé, il menaçait d'avoir un effet dévastateur sur le milieu marin du nord du Golfe, qui était particulièrement vulnérable en tant que zone d'eau peu profonde et largement fermée avec peu de turbulence naturelle ou de raz-de-marée.
En 1989, elle se dirige vers le sud depuis son lieu de naissance pour s'installer dans les forêts à l'est de la ville de Värmland, à Arvika.
Sa scène, accompagnée de la musique, des lumières clignotantes et des nuages de glace sèche qui l'accompagnent, venait d'arriver d'Écosse et devait se diriger vers le sud dès que nous avons télédiffusé le camp - les partisans avaient fait nos reportages devant lui.
Comment apporter un tel soutien est le cœur du problème, Mme Hewitt muses alors qu'elle retourne vers le sud.
La plus petite route que j'ai pu trouver sur ma carte routière pas - très - bonne direction vers le sud - à l'est de Idar en direction de Kaiserslautern, à travers le pays montagneux du Bergland.
Nous allons vers le sud.
De Sgwyd yr Eira direction sud à Dinas Rock, rester sur le côté est de la Mellte et faire votre chemin de retour à Pont - Nedd - Fechan.
Suivez cette piste au-dessus d'un stile qui se dirige vers le sud.
Ensuite, il s'était enfui, en enfer pour le cuir, dans une voiture de sport rouge vif, et s'était dirigé vers le sud.
Après une visite des merveilles baroques de Prague, j'ai décidé que mon détour du Danube avait duré assez longtemps, et qu'il était temps de repartir vers le sud.
Bientôt, nous allions vers le sud sur la route côtière de Sligo.
Il y avait même un rapport de trois pêcheurs au large de Folkestone qui ont vu l'aigle se diriger vers le sud - ouest au-dessus de la Manche vers la France.
Aller vers le sud en descendant sur un terrain rocheux au début pour atteindre une voie direction sud - ouest le long d'une crête pour atteindre l'éperon Craig Llugwy ( 678 632 ).
J'ai fait le tour pendant un moment, puis je me suis dirigé vers le sud.
Pour atteindre Ireby, descendez le long du mur en direction sud - ouest, le traversant là où il convient et continuant vers l'autre côté jusqu'à ce qu'il soit confronté à un grand shakehole avec un plancher de blocs.
L'A soixante se dirige vers le sud.
Prenez la direction sud et tournez à gauche au point où vous voyez une piste sur la droite jusqu'à North Appleford.
Donleavy, accompagné cette fois-ci d'un autre agent, y arriva tôt le lendemain matin, le 15, pour une journée complète de débriefing, et cette nuit-là, Coleman se dirigea vers le sud vers l'Alabama pour rejoindre Mary - Claude au chalet du lac Martin.
Pickpockets vers le sud
Leur avance rapide a déclenché un vol de masse paniqué en direction du sud.
Notreagon No 215 était une scène familière dans le parking d'aérodrome d'Abbeville à des milliers de touristes alors qu'ils quittaient les ports de ferry et se dirigeaient vers le sud à travers la France.
No. 61145 se dirige vers le sud vers Grassmoor et dans l'histoire.
Une femme du coin avait dit qu'elle l'avait eu avec Petrolia, qu'elle avait emballé ses affaires et qu'elle se dirigeait vers le sud.
À Ariel ( 15 ), un mineur redondant se dirige vers Helsinki et tombe amoureux.
Commencez une promenade de l'après-midi depuis le centre-ville et dirigez-vous vers le sud vers la rivière Brue et Kennard Moor.
Dans elle, un mineur qui a été rendu redondant se dirige vers le sud vers Helsinki et tombe amoureux.
Une descente de la pente ouest sur un terrain accidenté conduit à une confluence de cours d'eau qui va maintenant de l'avant comme Hell Gill Beck, formant toujours la limite du comté et étant accompagné d'une voie vers le sud - ouest.
Par la suite, nous nous dirigeons vers le sud à travers la plaine côtière et les montagnes adjacentes, à travers le pays de l'ananas, la forêt eucalypteuse, la station balnéaire, le long des autoroutes et des chemins de terre avec des maisons ici et là qui auraient pu être obtenues par le biais de catalogues de commandes postales.
Lewis, qui a fait son apprentissage en Écosse avant de se diriger vers le sud vers Sellafield, a travaillé comme chargé de charge avant de devenir contremaître en charge d'une équipe de 20 peintres.
Ils se dirigeaient vers le sud - ouest le long de la route jusqu'à Kinsai.
Donc je suis entré directement dans la voiture et je me suis dirigé vers le sud, espérant que je pourrais atteindre Carlisle avant le train.
Les villes de Naples, Fort Myers et les îles les plus rustiques de Sanibel et Captiva se dirigent vers le sud le long de la côte.
En plein jour à l'aube, il était temps de quitter le palais et de se diriger vers le sud sur la longue randonnée jusqu'à Bombay.
