Amanda Mares, la productrice, pourrait garder à l'esprit que les auditeurs entendant des choses pour la première fois ont besoin d'une seconde ou deux pour se concentrer.
J'ai interjecté 'Nous n'avons pas assez d'heures pour entendre tout ce que vous voulez'.
Je n'ai jamais rien entendu de tel.
Je veux dire que c'était il y a des années que j'ai entendu parler des enfants de Down avec des trous dans le cœur et pourquoi s'embêter à le faire, mais maintenant tout change — rendons-les plus normaux.
Certains de mes camarades et moi étions sur la garde ; Ivan ~ Pavlovitch et un autre homme - je ne me souviens pas de son nom - bien, ils se cachaient derrière la fenêtre - rideaux dans la pièce où le personnel avait une réunion, et ils ont entendu beaucoup de choses.
Je n'ai jamais rien entendu.
Je n'entendais rien dans l'oreille droite.
Nous avons entendu la même chose lorsque le gouvernement du travail a introduit la loi de 1970 sur l'égalité de rémunération.
Nous pourrions dire qu'il est galant pour les gens d'entendre de telles choses quand on leur a dit qu'ils mourront dans le désert, mais au moins les promesses de Dieu restent très en vigueur pour leurs enfants.
Alors j'ai demandé autour de moi, un mot ici et là dans le genre d'endroit où les gens entendent des choses.
Elle a dit qu'on n'avait jamais rien entendu.
" Je n'entends rien, a-t-il dit.
Mais j'entends des choses intéressantes.
Après avoir entendu cela, et d'autre part en raison de votre patience à obtenir des éclaircissements sur le fait que l'arrondissement pourrait, s'il voulait allouer ses soixante hectares dans le cadre de cette politique de plan de structure en dehors des centres-villes et que les choses qui se sont ensuite déroulées dans les centres-villes seraient supplémentaires, ce n'est pas quelque chose qu'ils doivent faire, mais c'est une liberté qu'ils auraient dans leur plan local, après avoir entendu ces deux choses, la préoccupation que j'ai eue que même à soixante hectares, l'allocation de Harrogate était trop petite vraiment recule très rapidement monsieur, et disparaîtrait complètement et ici M. Allenby et moi sommes à un,
En écoutant des disques, ou à un groupe à un concert, même si vous êtes en train de vérifier ce que le bassiste fait, vous entendez toujours tout.
' Nous avons entendu de bonnes choses sur vous, et vous trouverez que nous payons mieux que l'armée.
J'ai entendu des choses sur toi qui font tourner mon estomac!
Mais il y a une astuce à ressentir le besoin d'une dixième répétition lors de la neuvième répétition parce qu'on entend encore beaucoup de choses qui peuvent devenir meilleures, parce qu'on sait encore quelque chose à dire lors de la dixième répétition.
Les microphones caméscopes sont des dispositifs contraires : parfois ils ne captent pas les sons qu'ils devraient, et parfois ils entendent des choses qu'ils ne devraient pas.
Vous avez peut-être entendu des choses très positives au sujet d'un employeur local.
Il n'a rien entendu, dit Prentice en hurlant.
Elle pensait qu'elle entendait des choses et était sur le point de retrouver Stephen pour confirmer le rendez - vous quand Edward Harrington, son demi - frère, est entré à la réception.
Mais je n'ai rien entendu.
' C'est un site dont j'ai entendu des choses étranges depuis que je suis venu au nord, a dit Creggan, où les aigles sont en déclin et leurs pouvoirs vont.
Tu n'as jamais entendu parler de ce tournoi de golf que tu as gagné, n'est-ce pas?
‘ Mais vous devez entendre des choses?
J'ai entendu de bonnes choses.
Ils pourraient frapper aux portes extérieures en ce moment, et il n'entendait rien.
Est-ce qu'elle entendait des choses?
Les navigateurs voyagent dans de nombreux endroits, entendent beaucoup de choses.
Et les touristes ne veulent pas toujours entendre l'authentique chose, donc les musiciens locaux finissent par devoir refléter leur public.
Vous n'entendez rien, sourd comme un sourd comme un post, et ne porte rien, je sens que c'est vraiment une conversation de côté parce qu'il, il dit tout le parler et ils ne peuvent pas se masturber dans presque insupportable, parce qu'elle aime parler beaucoup et elle n'a pas pu obtenir un mot parce que
Je n'ai jamais rien su de tel : plus de deux cents entretiens avec des gens qui étaient dans la rue, surtout dans les pubs, à un moment donné entre neuf et onze le soir et personne n'a vu ou entendu quelque chose.
S'il n'entend pas aujourd'hui un liniment aconite, un liniment belladonna.
Je n'entends rien du tout.
Personne n'avait rien entendu et la propriétaire ne pouvait rien faire.
Tu as entendu ce truc sur le vieil homme qui a coupé son vieil homme?
Tu n'aurais pas pu entendre quelque chose à la maison.
Les Iraniens, sans parler des autres Américains, entendirent ces choses avec un peu d'étonnement.
D'entendre de bonnes choses sur vous.
Mais il se souvient : 'J'ai attrapé un virus dans l'avion et au moment où je suis arrivé à Rio, je n'ai rien entendu.
Et puis... comme si les gens n'avaient pas entendu des choses depuis que Noé lui a frappé le pouce avec un marteau, SOUND est arrivé.
Il avait entendu des choses, disait Denis, et il voulait savoir ce qui se passait chez Rafferty.
Je n'entends jamais ce damné sans avoir besoin d'un cardiogramme.
Nous entendons des choses terribles de votre système scolaire dans mon pays, et je vous ai rencontré beaucoup.
