L'action se déroule à Dodge City, au Kansas, dans les années 1880, et se concentre sur la vie et l'expérience de cinq personnes : Matt Dillon, le maréchal des États-Unis intrépide et intrépide ; Kitty Russell, propriétaire de la Saloon de Longbranche, une femme au cœur d'or qui n'a les yeux que pour Dillon ; Chester Goode, député de Matt ; Doc Galen Adams, médecin bienveillant et dévoué ; et Festus Haggen, député inamovible et vallonné de Matt.
‘ Celui où tous les personnages masculins sont nauséabondes et léchereux avec une seule chose sur leur esprit, et les femmes sont toutes patientes, souffrantes, anges soumis avec des cœurs d'or.
Mais la pute du cœur de l'or et l'arnaque sont conçues de façon sentimentale.
Puis il a obtenu la fille (le barman avec le cœur de l'or ) et a monté sa moto dans... bien, une fin.
Mais j'ai lu une interview à Groundswell où Johnny Boy dit qu'il a mal compris et qu'il a vraiment un cœur d'or.
Hendrie a dit :'Vinnie a un cœur d'or hors du terrain.
Le vieux Laz est un fils prétentieux d'une arme, mais il a un cœur d'or.
Et vraiment les Giffens ont des cœurs d'or.
Brando, en tant que Carmine Sabatini, le mogul de la mafia avec un cœur d'or qui prend Kellog sous son aile sentimentale, est aussi grand, d'autant plus que le script se penche vers l'arrière pour laisser tomber les références à son héritage de Parrain.
Pauvre Ryan, il avait un cœur d'or.
Tu sais, c'est ce type-là, c'est un type très gentil et il a un cœur d'or et il ne nous a pas épargné la fin de l'argent, n'est-ce pas, depuis que je travaille pour lui?
‘ C'est peut - être un vieux gémissement, mais il a un cœur d'or.
Le café s'est avéré très réussi et R. T. Smith, qui avait un cœur d'or et un tas de problèmes de bien-être, a renoncé à son travail avec Thornycroft, afin de trouver, en 1880, la mission de Chiswick et il a réussi à trouver des maisons pour les enfants qui avaient été laissés sans mère, mais n'étaient pas admissibles à être acceptés dans les orphelinats.
UN spirateur avec ‘ un cœur d'or'a été battu à mort dans sa maison par un homme qu'elle avait pensé comme un garçon, un tribunal a été dit hier.
C'est un homme du peuple avec un cœur d'or.
Elle était bien connue à Aspull et on avait dit qu'elle avait un cœur d'or.
Quand il a commencé à écrire, c'était la façon de prétendre qu'ils étaient des bergers et des bergers heureux, qui dansaient toujours, ou de toute façon avaient des cœurs d'or.
De Conan The Barbarian à un Terminator au cœur d'or, c'est un ennemi mortel.
Nutty avait espéré qu'en dessous de sa naïveté il y avait un cœur d'or, mais s'il y avait pris soin de ne pas le révéler.
Sur le duc, Mme Barrantes a dit : « Andrew est un bon garçon et il a un cœur d'or.
Les victimes louent l'ex - nounou avec un cœur d'or
Adam Goodley a la qualité de star comme le jeune innocent à l'étranger, mais même il doit s'incliner à l'âge et l'expérience : Frank Lazarus comme le vu - il - tout pianiste (avec un cœur d'or, natch! ) est merveilleusement spirituel et vole discrètement ce spectacle divertissant et agréable.
Ils ne viennent pas d'habitude à Noël maintenant mais elle est un vrai cœur d'or et s'inquiète pour moi.
Son héritage en tant qu'artiste est contenu dans un roman unique, Homeboy, l'histoire d'une charmante, accro à la drogue, dope - traite, proxénétisme, strip - montrer aboyeur qui trouve le salut, obtient la fille (la pute avec le cœur de l'or), et monte sa moto dans le coucher du soleil et, probablement, une fin heureuse.
