M. Takeshita s'est rendu à Washington pour discuter avec le Président Bush.
Nous pouvons avoir un peu de cœur à cœur pendant que nous l'attendons.
Ce type de conversation de cœur à cœur est très différent d'une forme d'interaction où la solidarité est établie autour de causes communes, ou contre des ennemis ou des menaces communs.
Comme il était terrible d'avoir ces phrases faciles, trottées si souvent au cours de ragots, ou de cœur à cœur, ou dans des articles de revues, ou même dans des procès, deviennent si réelles.
Et de cœur en coeur, après m'être assis à travers deux, je suis rentré chez moi, c'était lourd.
Le défenseur a dit:'Quand nous avons perdu 5 - 0 à Liverpool il y a quelques semaines, nous nous sommes tous réunis et avons eu un cœur à cœur.
Une fois qu'elle avait posé le téléphone sur lui la veille, elle avait regretté sa façon de s'amuser avec lui, et, après un cœur à cœur avec Marlin dans lequel elle lui avait dit qu'elle voulait retourner en Angleterre, et il avait répondu que tout serait différent le matin et pourquoi elle ne prenait pas juste une pilule et s'allongeait, elle avait décidé de le rappeler.
Un cœur à cœur dans une atmosphère domestique où l'odeur du pudding de riz brûlé avait tendance à perdre une partie de sa douleur.
Nous avions un cœur à cœur à ce sujet.
Comme il faisait du travail de nuit, je ne l'ai vu que samedi, quand nous avons eu une bonne conversation de cœur à cœur, c'était vraiment sympa.
Lui et moi avions eu un cœur à cœur dans l'hôtel après quelques commentaires prétendument faits par lui à mon sujet dans la presse, plus particulièrement au soleil.
Novell Inc chef Ray Noorda contribution à Bill Gates éphemera est le commentaire après que leurs deux compagnies avaient eu un désaccord:'Pour avoir un cœur - à - coeur avec quelqu'un, vous 'vous devez avoir deux coeurs... '
Peut-être, maintenant qu'Alison allait au moins devenir une mère adoptive, elle pourrait avoir un long cœur - à - cœur avec elle sur le sujet ; bien que Celia savait qu'elle serait réticente, voire honteuse, à révéler ses sentiments les plus intimes.
Sa force de caractère a été inestimable dans ses rapports avec les gardes et son engagement envers ses compagnons d'otages a été tel qu'il écoutait tranquillement et en fait à l'occasion où nous avions tous un cœur à cœur sur les petites manières dont nous nous sommes mis sur les nerfs des autres.
La plupart des peuples du monde ne manifestent pas, dans leur cœur conservateur, comme les étrangers, des sentiments d'hostilité ( souvent teintés de peur) envers eux.
‘ Je comptais sur un cœur sérieux avec le commandant de Charles.
