‘ Même quand j'étais petit, j'avais l'habitude de regarder dans les vitrines de la boutique de moto et j'aurais aimé avoir quelque chose comme ça," dit l'enfer pour le cuir Jackie, de Marske près de Redcar.
Puis nous conduisons l'enfer pour le cuir à l'aéroport et attraper le prochain avion à Nice.
Il a dit hier: ‘ Nous allons aller en enfer pour le cuir pour obtenir ce rendez-vous à Old Trafford.
La voix de Chris Robinson a développé juste le bon terrain pour vous tenir tendu pour entendre chaque mot, le genre de kick - cul, enfer - pour - grognement de cuir qui sonne grand et est accentué par le miel doux choeur gospelly des chanteurs de soutien Barbara Richardson et Taj.
Mais il est devenu évident que nous ne posions pas assez de menace pour les faire passer à travers le goulot de la bouteille et par conséquent ils ont plongé et sont allés en enfer - pour - cuir de retour dans Scapa Flow.
COUVERTURE POUR LE TRAITEMENT
Un entraîneur et quatre hommes sont venus en enfer sur King Street et ont failli entrer en collision avec une chaise qui descendait Whitehall.
Mais un chauffeur de taxi — son taxi était un vieux taxi londonien — a juré qu'il avait battu le train jusqu'à Kilmarnock, et nous sommes partis, en enfer pour le cuir le long de la route à côté de la voie ferrée.
Il ne s'agit pas d'une simplification excessive pour décrire l'expérience industrielle des années inter - guerres en termes de boule de papillon jusqu'aux environs de 1936, puis en tant qu'enfer - pour - cuir vers la guerre.
Qu'est - ce que tu veux dire?'— et courut après lui en enfer pour du cuir.
Ensuite, il s'était enfui, en enfer pour le cuir, dans une voiture de sport rouge vif, et s'était dirigé vers le sud.
