Mais, en fin de compte, aucune monnaie ne peut défier les lois de la gravité économique.
Vous ne pouvez tout simplement pas prêter attention en permanence à toutes les variables différentes dans une situation et rester sain d'esprit à la fin de la journée, vous devez développer des routines et des techniques pour la manipuler.
Et puis vous avez aussi besoin d'avoir un excédent pour pouvoir payer pour l'industrialisation, et vous ne pouvez pas taxer, taxer les pauvres trop pour s'intégrer à votre idéologie donc à la fin de la journée, vous savez, eh bien, il s'agit juste d'équilibrer tous ces facteurs
Et je ne dois pas seulement m'asseoir ici et supporter tout cela, je dois lire son récit à la fin de la journée, et penser à quelque chose de poli à dire à ce sujet avant que je trouve des moyens de le réécrire et de le neutraliser.
D'autre part, l'offre d'adjudication de Hillsdown Holdings a donné lieu à un bénéfice bafouant puisque le prix à la fin du premier jour de négociation était de 33 p supérieur au prix bafouant de 145 p ( minimum 120 p ).
« Les autres membres du conseil d'administration s'attendent à avoir leur mot à dire, mais à la fin de la journée ils s'attendent, et acceptent, que le président décide.
Sur le plan de la réflexion, l'industrie de la restauration est peut - être beaucoup mieux placée à la suite des propositions du gouvernement en faveur d'une approche autoréglementée, mais tout dépend en fin de compte de la manière dont elle se réunit, en utilisant les systèmes d'analyse des risques et d'évaluation des risques pour identifier les problèmes.
Et peut-être qu'à la fin de la journée, le conseil de comté devra en arriver à une conclusion, après que vous ayez fait vos recommandations générales, avec ou sans emplacement, peut-être qu'ils décideront qu'après avoir fait un exercice de consultation, ils ne sont que la voie à suivre est de modifier les propositions qui devraient alors faire l'objet d'un autre E I P.
Il a écrit les noms de tous les stagiaires au tableau blanc, et à la fin de la journée, il a écrit les scores de vente de chacun.
Lorsqu'il est difficile pour la famille ou l'enfant de s'attacher l'un à l'autre, alors, au bout du compte, l'enfant quittera la famille et s'attachera à la communauté noire.
Parfois, vous pouvez dire que vous pensez qu'ils sont stupides ou qu'ils ont pensé à d'autres choses, mais en fin de compte, les gens sont responsables de leurs propres décisions que je ressens et, si j'ai une opportunité, je leur dirai ce que je pense, mais si les gens ne veulent pas de votre opinion, alors vous ne pouvez pas vraiment le donner.
Il a dit: "Je crois à la fin de la journée que j'ai prise la mauvaise décision."
alors vous les mettez quand vos pieds sont tous gonflés à la fin de la journée, vous les trouverez trop serrés.
En fin de compte, c'est une décision politique du conseil des ministres, mais il semble y aller avec un ferme soutien de la commission. '
Puis à la fin de la journée, vous avez quelque chose à dire, oui.
Je pense que ce que vous dites est un vrai président, mais je pense toujours que le résultat est, en fin de compte, de supprimer une autorité stratégique, comme le conseil de comté, à mon avis, si vous regardez ce qui s'est passé dans les régions métropolitaines, dans le pays, Tyneside, Manchester, dans les West Midlands, dans des régions comme celle-ci, dans le West Yorkshire, dans le South Yorkshire, et dans le Londres lui-même, dans le cas de l'élimination d'une autorité stratégique.
Les femmes qui avaient été contraintes, au nom de la Victoire, de retourner au travail dans les magasins et les usines, mais ont encore trouvé du temps à la fin de la journée pour brasser le thé et servir des tartes à la viande chaude, et sourire.
Le processus de décider où vous prenez votre entreprise est l'occasion d'obtenir l'implication et l'engagement des autres, qui constitue en fait le pouvoir de motivation qui à la fin de la journée le fera.
Comme une réalisation technique Castle Master est une œuvre d'art, mais à la fin de la journée vous aimez les jeux Freescape ou vous ne le faites pas Si vous êtes dans ce genre de chose, regardez-le — c'est le meilleur encore!
La seule question qui reste est de savoir si, à la fin de la journée, le public a vraiment eu ce que les éducateurs professionnels qualifieraient de « bonne expérience d'apprentissage ».
Cette personne était responsable de l'utilisation des compétences manuelles et de l'obtention d'un résultat à la fin de la journée.
En fin de journée, il y a des expériences à partager, de nouveaux amis à présenter et des bronzages à comparer sur une boisson conviviale.
À la fin de la journée, il s'agit de choisir ce qu'est la foi de quelqu'un — un point que les chrétiens hésitent à reconnaître.
En fin de compte, il doit donc incomber aux tribunaux de décider comment classer des fonctions particulières, ce qui ne peut se faire que sur la base d'un jugement normatif sur la portée souhaitable du contrôle juridictionnel.
Vous devez racheter cependant de nombreuses années que vous rachèterez comptera dans votre pension et le calcul de la somme forfaitaire à la fin de la journée.
D'accord et là pourquoi, pourquoi, je veux dire je ne dis pas, à la fin de la journée c'est tout taxé vers vous faisant de l'argent
Ils les investissent de diverses façons et à la fin de la journée, vous pouvez utiliser cette politique d'erm pour compléter votre pension ou prévoir des prestations familiales accrues et parce que c'est un coût d'administration er les coûts sont en quelque sorte inférieurs à ce que vous obtenez avec l'erm vous savez sorte de prendre une politique avec une entreprise individuelle, sur une base hors.
Mais à la fin de la journée, ils sont plus préoccupés par l'argent.
En effet à la fin d'une journée, ce serait bactériologiquement impossible. )
Si les mots peuvent résoudre le problème, alors à la fin de la journée, il n'y a pas besoin d'un homme ou d'un corps d'hommes pour perdre de l'argent.
Le travail de Ken à la bibliothèque le laisse souvent fatigué et sensible à la fin d'une journée.
Si à la fin de la journée une fois que nous avons passé par le goo la bonne housekeena garder l'exercice et qu'il a été mis dans un M S trois poste dont vous pensez qu'il n'est pas capable, alors vous avez deux options.
sans protestation d'un parent, sans protestation d'un chasseur sans protestation d'un autre, c'est dommage, parce que je vous dis que, si vous allez à la chasse à la traîne, vous pouvez garder les emplois que les gens vont encore devoir chausser les commerçants de chevaux et les gens comme ceux-ci vont encore devoir produire les voitures pour prendre les chevaux avec eux et que les seuls emplois sont en danger, ce ne sont pas les employés du chenil qui sont les terriers et pour être honnêtes, Mesdames et Messieurs, ce sont les terriers qui ont réellement ruiné votre sport, parce qu'il a mis sa tête sur le bloc dans neuf-vingt-treize ans et à la fin de la journée votre P R a été absolument faux et j'espère cet après-midi que les conservateurs et les libéraux peuvent se joindre à nous et je dois remercier un certain libéral parce qu'il a mis sa tête sur le bloc à plusieurs reprises sur cette plate-forme quand nous nous sommes sur la plate-forme en tant qu'individus, pas en tant qu'hommes politiques, et je pense que cet après-midi nous avons obtenu un moyen d'aller de l'avant, nous pouvons vous dire que nous pouvons venir à la chasse et vous parler.
Ainsi, c'était la feuille de route du voyage et qui a été remise à la fin de la journée et à partir de cela et une vérification visuelle des billets qui lui ont été retournés à la billetterie, ils pouvaient dire quels billets étaient manquants et donc ils lui ont été vendus et il y a eu, il y a eu des pénuries étranges mais dans ces jours-là, si quelqu'un était court dans ses prises par, je pense que c'était environ six pence dans ces jours-là, il a fait l'objet d'un autre avertissement par lettre et s'il persistait, bien alors il a été amené pour voir le surintendant de la circulation qui erm, pourrait le suspendre pour deux ou trois jours, donc il a perdu salaire pour deux ou trois jours.
Mais au bout du compte, ils ont une vie.
J'apprécie cela monsieur, mais vous pouvez vous sentir à la fin de la journée que vous avez besoin d'entendre la conduite de l'affaire et s'il est encore présent évidemment quoi que le tribunal veuille faire.
‘ Mais Jean s'est calmé et les choses ont été réglées à l'amiable à la fin de la journée, a - t - il dit.
‘ Tu n'as pas vraiment eu un anniversaire paisible!'Elle avait rappelé Laura, qui'avait souri comme elle avait rappelé les jumeaux'énergie illimitée, qui avait laissé les deux adultes se sentir assez épuisés à la fin de la journée.
Je ne crois pas vraiment à la fin de la journée que c'est quelque chose que vous appelez à juste titre affaires.
Mais je suis très inquiet en tant que représentant du Shropshire au sein de cette commission, je ne veux pas vraiment soutenir quelque chose qui, en fin de compte, aura un impact négatif sur notre propre service ici.
À la fin de la journée, qui se soucie s'ils sont boogie à bord de Newquay ou de grandes vagues à Scarborough?
De plus, bien que vous perdez du poids sans faim, vous vous sentez mieux et profitez d'une énergie et d'une vigueur accrues, vous attendez avec impatience plus de liberté alimentaire à la fin des quatorze jours...
Phil : Eh bien, je dirais que si j'avais encore ma vie, je souhaite et espère que tout se passe comme ça, et je pense qu'à la fin de la journée Becky avait été la crème sur le gâteau...
A la fin de la journée, ce sont les animaux qui perdent. '
Quand Tante Jean a frappé le thé de l'oncle Ted sur la table à la fin de chaque jour — une tarte à la viande et des chips, ou un bon morceau de steak de croupe et de sauce tartare (il n'avait pas encore le courage d'aller végétarien) — elle s'est assise en face de lui avec une boisson raide et a exigé des faits sur Eva et papa.
Bien que Minton n'a pas commencé jusqu'à ce que la classe ait été tout mis en place et travailler, la force de son exemple signifiait qu'à la fin de la journée il y avait huit Mintons au lieu d'un.
Eh bien, vous ne voulez pas vous inquiéter pour eux parce qu'à la fin de la journée, je veux dire si c'était absolument désespéré je vais me retourner et dire bien je suis désolé que j'ai été obligé et c'est tout!
Tout le but d'une conférence est de ne pas être d'accord les uns avec les autres et ensuite d'accepter une déclaration comme compromis pour ce qui est atteint à la fin de la journée.
Donc dans tout ce que nous faisons et rester spirituellement éveillés, nous devons faire quelque chose, tout revient à vous et à moi à la fin de la journée, personne d'autre ne peut le faire pour nous parfois nous pensons bien, bien, et ainsi peut aider, je veux dire que c'est vrai à un certain degré, mais à la fin de la journée tout revient à nous n'est-ce pas?
En fin de compte, l'efficacité du contrôle de Charles sur ses agents locaux doit être évaluée à partir de l'action politique avec laquelle le reste de ce livre est principalement concerné.
‘ Je suis un grand disciplinaire, je suis dur sur la politesse et tout cela, mais à la fin de la journée, il a fait un bon travail sur lui-même.
Bien sûr, à la fin de la journée, ils paient la même chose pour eux, que ce soit directement ou par l'impôt, mais s'ils paient pour eux directement, en échange de services ou en tant qu'assurance privée, alors leurs incitations à travailler pour eux sont plus importantes et les avantages économiques.
Je veux dire que j'ai mes propres pensées, je dois être prudent ici que vous savez que je dois essayer de rassembler ce que vous pensez parce qu'à la fin de la journée, il est très important que cela reflète la façon dont nous travaillons à l'école, pas la façon dont je vois que nous travaillons à l'école parce que vous êtes les gens à la craie d'abord.
Je pense qu'il va être très endormi à la fin de la journée.
Leader de l'Euro Tory - rebelle Michael Spicer a dit :'Au bout du compte, c'est devenu une question de confiance.
Et bien c'est quelque chose qu'en tant qu'enseignant, nous sommes dans mon école, nous disons constamment aux élèves que s'ils ont une certaine responsabilité, ils ont une certaine responsabilité à ranger après eux et à essayer de garder leur espace de travail rangé ce qui n'est pas comme nettoyer à la fin de la journée comme balayer toute la poussière et ainsi de suite.
Donc à la fin de la journée, vous obtiendrez un montant total d'années et de jours multiplié par le salaire moyen et celui divisé par quatre-vingts.
Je veux dire à la fin de la journée, ça devient subjectif, comme choisir le papier peint.
À la fin de la journée, les gars ont demandé que nous fassions quelque chose pour eux.
À la fin de la journée, elle était toujours en charge du club.
Comme si c'était différent si tu travaillais pour toi-même parce qu'à la fin de la journée tout va dans ta propre poche.
Oui parce qu'à la fin de la journée
Je pense, Monsieur le Président, que c'est encore soumis à l'approbation de l'E A B, erm, qui est en fin de compte, l'importante partie qui doit être satisfaite, donc, ce sont des négociations très réussies, mais nous, nous attendons toujours, la confirmation qu'elles ont été acceptées.
Mais à la fin de la journée, je veux dire, il est sûr que gon na se retourne et nous le fait.
Les durs israéliens ne peuvent pas être sûrs qu'à la fin de la journée, Obama ne jugera pas nécessaire de changer de politique à l'égard d'Israël afin d'atteindre cet objectif, car il considère qu'il s'agit d'une préoccupation stratégique.
Toutefois, à la fin de la journée, ils sont soumis aux souhaits du Parlement.
C'est pour cette raison, entre autres, qu'on peut s'attendre à ce que de nombreux parents d'enfants qui s'absentent continuent, en fin de compte, d'être traités de manière punitive.
Mais je pense qu'à la fin de la journée, le personnel n'a vraiment eu qu'un atelier d'un jour,
Parce qu'à la fin de la journée je pense qu'un bien que ce soit assez important en termes de charge de travail, nous pourrions être en mesure de s'y attaquer ailleurs je veux dire que je pense que le
' Vous pouvez prendre tout ce qui reste à la fin de chaque jour.
Oui, si à la fin de la journée c'est une solution rapide alors
Parce qu'en fin de compte, il est essentiel de trouver un équilibre entre la satisfaction des besoins en matière de logement et la préservation de l'environnement.
Mais en prenant votre point sur er, vous savez que vous avez, vous avez pris ces dépenses de toute façon, donc à la fin de la journée, vous n'êtes pas beaucoup mieux que er
Parce qu'à la fin de la journée, si quelque chose se passe, vous avez tout ce qu'il faut pour faire et vous pourriez bien vous retourner et dire que ce n'était pas de ma faute, vous pourriez vous retourner et dire que c'était de leur faute d'être passé.
Toute séquence particulière d'échanges réels d'objets de valeur Kula sert à manifester cet état d'endettement mais à la fin du jour la position est comme elle a commencé.
Personne ne veut qu'une tête dérape, éperon de la minute monologue à la fin de la journée.
c'est un peu shylockish, nous voulons notre livre de chair à la fin de ce jour, maintenant que, le fait que le coût de cette livre de chair vous coûtera plus que ces deux cents livres par semaine
Il a complètement oublié le jeune Mabel et à la fin de la journée est allé à la maison pour se coucher.
Hepzibah a dit que c'était comme allumer une lumière à la fin d'une journée.
J'étais son assistant et quand il voulait des fleurs, il m'envoyait au Vieux Covent Garden à 4h30 pour acheter des centaines de pots de chrysanthèmes qui seraient ensuite vendus à la fin de la journée, servant ainsi un double but comme décoration et un moyen de récupérer une partie de nos coûts.
Avec les catastrophes et tout ce qui s'en sort raisonnablement bien à la fin de la journée.
Et si nous mettons un peu plus d'efforts pour préciser les exigences plus étroitement, alors il y aurait moins d'arguments à la fin de la journée sur la question de savoir si nous avons fait un bon travail ou un mauvais travail.
En fin de compte, j'ai encore de fortes réserves au sujet du logiciel, il y a dix-huit mois, ça aurait été bien, mais l'exposition à tout de 1–2–3 à Open Access m'a laissé attendre un peu plus d'un paquet intégré.
Et ça vient, à la fin de la journée, il sort avec tous ceux qu'il est assorti, la durée qu'il a été là et er rend la vue damnée plus facile en gros.
Alors je l'ai regardé à la fin de la journée et j'ai bien pensé à mon Dieu!
Les bureaux peuvent être rafraîchissants et stimulants, ou ils peuvent ajouter beaucoup à la fatigue que vous ressentirez à la fin d'une journée de travail.
Mais cela n'a pas vraiment changé ; en fin de compte, l'Amérique perd aussi de l'intérêt pour l'OTAN, qui s'est transformée en une performance non - totalement - convaincante en Libye et en une performance carrément pauvre en Afghanistan.
En général, et pour la plupart, et pour la plupart en fin de journée, ils vont trouver des choses complètement hors de propos.
Mais si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à revenir, parce qu'à la fin de la journée, je préfère que vous en sachiez trop que pas assez.
À la fin de la journée, ils vont tous m'attaquer, soupirs de pierre.
Le fondamentalisme, considéré de manière assez générale (bien qu'il faille ici exclure Wittgenstein ), peut être considéré comme l'expression de la pensée empiriste que la vérification et la justification, disant si quelque chose est vrai et soutenant ses prétentions sur ce qui est vrai, doivent éventuellement s'appuyer sur la preuve de ses sens ; non pas dans le premier cas, peut-être, mais à la fin de la journée.
Je suis un fabricant, j'aime faire des choses, j'aime tenir quelque chose à la fin de la journée et dire que c'est quelque chose qui a été créé.
Mais au moins la communauté de la fusion a besoin de tels volumes pour lui rappeler qu'en fin de compte, la jonglerie scientifique n'arrivera à rien si elle ne conduit pas à une source d'électricité pratique et pas trop chère.
Oui, s'il donne un meilleur service à la fin de la journée.
Je veux dire, en substance, ce sont les petits comités à la fin de la journée qui trouvent réellement la cible et les grands comités au début de la liste qui ne les trouvent pas.
C'est ce à quoi tout se résume, ce n'est pas à la fin de la journée et vous n'avez pas réussi autant que je peux à convaincre les gens, ces trois mille signataires, que ça n'affectera pas leur vie et la qualité de leur vie et leur environnement.
... mais à la fin de la journée, il manque vraiment de profondeur
Je veux dire que vous avez l'idée, vous voulez développer la publicité, ce qui signifie que vous devez dépenser plus d'argent et vous avez dit qu'il n'a jamais été donné la suite, qui à la fin de la journée déciderait si elle a eu la suite ou pas?
Parce qu'à la fin de la journée personne n'accepterait le travail.
Il est beaucoup plus intelligent qu'il ne le laisse passer, et c'est un de ceux-là qui laisse tous les autres le pousser vers le bas, où à la fin de la journée il peut se retourner
En outre, à la fin de la journée, il est défendable que tout ce que le registre doit montrer sont les frais principaux sur la propriété de l'entreprise puisque toute personne qui traite avec l'entreprise peut chercher à savoir dans quelle mesure la propriété de l'entreprise a été facturée une fois mis sur avis que certains frais ont été créés.
Donc en tant qu'équipe, ce n'était pas vraiment un problème à la fin de la journée.
Mes pieds étaient encore secs à la fin de la deuxième journée.
Le chef de la commission spéciale de l'ONU et de l'Agence internationale de l'énergie atomique (AIEA) sur l'Irak, Rolf Ekeus, a quitté l'Irak le 19 juillet à l'issue de trois jours de négociations infructueuses avec les responsables irakiens.
Dans l'ensemble, ils apparaissent aussi vifs à la fin d'une très longue journée qu'au début.
‘ Si les choses sont comme vous dites, alors un homme ne peut jamais être sûr de sa femme; ne jamais être sûr qu'il la trouvera là quand il rentrera à la maison à la fin de la journée.
Les appartements Tirajana sont idéaux pour ceux qui souhaitent profiter de la vie nocturne et ensuite s'en éloigner à la fin de la journée.
‘ Nous avons un lien avec quelque 250 agriculteurs et nous travaillons avec eux pour produire ce que nos clients — les consommateurs — veulent en fin de compte.
Mais à la fin de la journée, comment va ce gon na?
Il a appelé dans son exécutif complet pour nous rencontrer et je suis sûr à la fin de la journée que cette réunion a fait un long chemin à la tournée en cours au lieu d'être annulé.
Mais ce serait très intéressant si vous aviez une proposition positive ou quelque chose de constructif à faire que nous pourrions examiner, mais je peux vous dire à la fin de la journée que l'argent est nécessaire et que ce gouvernement ne permettra pas de dépenser l'argent que nous avons obtenu en ce moment que nous pourrions, euh, utiliser mais ils ne nous laisseront pas.
À la fin de la journée, il n'y avait pas d'amour perdu entre les gens de la rue et les représentants d'un État tout - puissant.
Réfléchissez bien au moment où cela peut être fait — peut - être à la fin de votre journée de tricot ou après que vous soyez venu du travail.
Finitions complètes car à la fin de la journée ce travail doit être terminé.
En fin de compte, cependant, nous devons veiller à ce que l'Assemblée conserve le contrôle des dépenses publiques.
Peut - être y aura - t - il des citoyens de Leicester qui se sentiront un peu désolés si l'oiseau que nous aimons tous haïr n'a jamais été banni; ne nous émerveilleront plus avec des antiques épouvantables dans le jardin, des lignes de vol délibérées à la fin de la journée, des assemblées bruyantes avant le repos — et des spectaculaires étoilés au crépuscule.
Je ne vais pas frapper la musique de danse, mais à la fin de la journée, nous sommes un groupe.
Des collectes régulières de courrier pour l'affichage devraient être faites tout au long de la journée ; cela allégera la pression et l'accumulation - jusqu'à la fin de la journée du courrier sortant.
Eh bien, à la fin de la journée il peut être un que nous sommes gon na nous sommes gon na loss mais erm
A la fin de la journée, on ne peut pas être à cent pour cent, mais je suis, je pense que c'est une bonne idée, qu'on passe quelque chose au peuple, en attendant que Trevor soit heureux.
À la fin de la journée, c'est la personne qui fait l'impact.
Mais à la fin de la journée ils ne sont pas dans cette ligue parce que la plupart des voleurs sont opportunistes ils saisissent une occasion commune qui leur est présentée par ou il pourrait être qu'ils ont en fait juste regardé elle sortir et plus d'une chance.
Je ne sais pas si cela sera acceptable pour le Comité des politiques et des ressources ou pour le Conseil à la fin de la journée, mais essentiellement ce qui montre qu'il y a quelque chose qui, pris au cours des trois années se réunit, un chiffre équivalent à l'année, mais qui ne le fait pas uniformément au cours des trois années.
Au bout de quarante jours, Noé ouvrit la fenêtre de l'Arche, qu'il avait faite, et envoya un corbeau qui vint et alla jusqu'à ce que les eaux sur la terre fussent sèches.
Et pour avoir fait de l'E I P erm une quinzaine d'années intéressante et je pense que j'aimerais vous féliciter de la façon dont vous et vos collègues l'avez traité jusqu'au bout et nous espérons qu'à la fin de la journée, nous recevrons quelque chose de vous assez rapidement sur lequel nous agirons.
De plus, trop de décideurs se sont appuyés sur la conviction qu'à la fin de la journée, il ne s'agit que d'une récession profonde qui peut être atténuée par une aide généreuse d'outils politiques conventionnels, qu'il s'agisse d'une politique budgétaire ou d'un renflouement massif.
A la fin de la journée, peu importe la couleur que vous êtes, noir, bleu, rose, blanc ou vert.
Tu vois à la fin de la journée qu'on doit travailler si c'est un point terrestre vers le royaume, c'est la différence entre cette foi et n'importe quelle autre foi, n'est-ce pas?
Derek White est un très bon joueur et je le respecte, mais à la fin de la journée, il n'est que humain, a-t-il dit.
Les participants ont été invités à remplir un coupon d'entrée avec quatre questions simples — toutes les réponses ont pu être trouvées quelque part sur le stand — et à la fin de la journée un tirage a été fait et des bouquets envoyés par Interflora aux trois premières entrées correctes tirées du sac.
Mais à la fin de la journée, en raison de la gestion habile de Jenkins combiné avec la solidité de l'ombre secrétaire de l'Intérieur, la clause a survécu à l'étape du rapport par 180 voix contre 102.
À la fin du jour 2, le pneumothorax a été diagnostiqué.
Eh bien, à la fin de la journée, tout notre travail est au profit des enfants, des enfants individuels, des êtres humains individuels comme vous ou comme moi.
Je pense que c'est quelque chose qui doit être examiné et si le gouvernement était prêt à entreprendre un examen de l'audit en général alors c'est quelque chose que je pense qu'il y a un point utile à poursuivre plus loin, il est intéressant que, lorsque Bingham a examiné ce point au paragraphe trois, point trois, neuf de son rapport, il a un long paragraphe er qui traite de ces questions et er dit qu'en fin de compte, il n'en arrive pas à une conclusion, même s'il reconnaît le fait qu'il y a beaucoup de déposants ou d'exemples, d'actionnaires et d'employés qui pourraient avoir un intérêt dans une entreprise donnée.
Pour ce que tu fais à la fin de la journée, sur quelqu'un
‘ Mais à la fin de la journée, je peux me regarder dans le miroir et dire que j'ai donné 100 %.
" En fin de compte, il s'agit de décisions individuelles concernant des emplois individuels ", explique Fairweather.
