Comme l'ophiolite de Troodos a été élevée et érodée, une tranche à travers des couches successives de croûte océanique a été exposée, élevée et sèche sur les principaux coteaux de Chypre.
Je ne peux pas non plus le laisser à sec.
Souvent la bataille est perdue, et beaucoup d'une ville balnéaire a disparu sous les vagues ( tandis que d'autres, comme le port autrefois florissant de Rye dans le Kent, ont été laissés haut et sec au fur et à mesure que la mer reculait).
On pourrait supposer, par exemple, que les Britanniques sortiraient probablement de la guerre se réjouissant dans une lueur nostalgique chaude comme les braves enfants frères des héros américains ; que les Britanniques (et les Américains ) seraient profondément aliénés du séjour - à - chez les Allemands ; et que les Français seraient laissés difficilement haut et sec au milieu.
Et pour les milliers d'utilisateurs de lignes de discussion qui seront laissés à sec lorsque leur service cessera en avril, le Dr Derek Milne prévoit une nouvelle recherche de soutien.
‘ Beaucoup d'entre nous ont estimé qu'il aurait dû avoir le courage d'admettre que le travail ne fonctionnait pas au lieu d'utiliser sa réputation de manager d'Angleterre pour négocier un contrat lucratif à l'étranger, puis de laisser tout le monde haut et sec sans une seconde pensée.
Cambridge a été laissé haut et sec pendant un certain temps cet après-midi que Oxford a suivi sur les traces de beaucoup un champion boxeur et a laissé l'opposition en attente à la pesée officielle - dedans.
Mais à Hereford, le niveau d'huile avait été laissé tomber, laissant la sonde haute et sèche.
C'était quelques semaines auparavant et on m'a laissé haut et sec sans partenaire.
L'argent, cependant, disparaît toujours, laissant le professionnel élevé et sec et moins une somme considérable d'argent.
Maintenant, avec la marée basse, la chaussée reliant l'îlot au continent de Moila était haute et sèche, traversant le point le plus étroit du chenal.
Mais il ne s'est plus jamais approché de moi, et j'ai été laissé haut et sec avec toute cette puissance qui était oisive en moi.
Bien sûr, le problème avec les bateaux sur une marée montante est que lorsque la marée sort beaucoup de ces bateaux sont laissés haut et sec.
Dans les autres endroits, la retraite de la mer et l'envasement de vallées et d'estuaires peu profonds les ont laissés presque littéralement élevés et secs, leur situation actuelle étant complètement dissociée de leur emplacement d'origine.
La mer bleue et le soleil brillant déliraient le souvenir parfois sombre de l'autre côté de l'image ; la coque brisée, rouillée d'un marchand ou d'un chalutier, perchée haut et sèche dans une tombe rocheuse.
‘ C'est très bien de planifier pour les vacances de l'année prochaine ou une nouvelle maison, mais il y a un point litle si votre famille serait laissée haute et sèche par la mort du soutien de famille.
S'il ne l'avait pas tant rattrapée l'autre jour, la laissant haute et sèche pour se faufiler et rejoindre sa petite amie, elle aurait pu se rappeler de lui parler des registres dragués.
Pourquoi, dans quelques mois tout sera fini, et puis vous serez laissés haut et sec!
Il n'a pas non plus été impressionné par l'argument du ministère selon lequel la révocation de la licence aurait déclenché un effondrement désordonné, permettant à l'argent intelligent de sortir et de laisser les pensionnaires haut et sec.
JINXED Le prince Edward a été laissé haut et sec hier quand son yacht s'est échoué sur les rochers.
Comment cela peut-il être quand les travailleurs de l'eau ont, par une étrange risée du destin, laissé ses électeurs haut et sec, bien avant que le différend ait eu une chance de frapper quelqu'un d'autre?
Élevé, sec et mort dans l'herbe de saule —
Lors de sa deuxième tentative, Cadfael fit tout droit pour qu'Upton s'enquiert de l'endroit où se trouvait leur plus jeune berger, et partit brusquement pour piétiner le mille plus loin jusqu'à un pli haut et sec au - dessus des prés d'eau.
LE ROYAUME DE JUAN HAUT ET DRY
Pour Bernice, il sonnait suspectement comme un homme dont le travail s'était évaporé, le laissant haut et sec.
Il leur a fallu seulement 93 minutes hier pour terminer une victoire écrasante de 10 guichets, avec Akram prenant trois guichets en 14 balles et Smith laissé haut et sec sur 84.
Se réveiller haut et sec Le dimanche matin
Et rien ne devrait arriver mais nous n'avons pas entendu, mais aussi après cette date nous sommes haut et sec à nouveau, donc je voudrais tout à fait garder autant dans le chaton de l'argent que nous avons recueilli, pour le cours d'administration que vous savez, l'avenir du cours d'administration, comme possible.
Il y a un vrai danger à ne faire que les choses classiques — vous êtes d'accord avec elle pendant un certain temps, mais ensuite vous êtes laissé haut et sec quand la mode avance.
‘ Il me laisse haut et sec en ce qui concerne la dette.
Peu de temps après sa construction, il fut laissé à sec par une tempête, puis utilisé comme tour de signalisation par Blandy's.
Malheureusement, au lieu d'être intégrée dans un hôpital général comme prévu, l'aile sera maintenant laissée haute et sèche.
À ce moment-là, les infirmières auraient bien dit, oui, nous pouvons voir les raisons parce que nous sommes presque médecins aussi, et l'administrateur aurait été laissé haut et sec.
De ces bits d'activité, une vie plus riche pourrait se développer ; mais il est vital que ce que Harry et Elizabeth choisissent soit quelque chose qu'ils veulent tous les deux faire et non une situation où elle l'accompagne d'une manière condescendante, puis le laisse haut et sec.
