Buckinghamshire jouent au Leicestershire... juste le jour pour un match de cricket de tasse... juste le jour pour les gens de la région de sortir et de voir si leur équipe pourrait abattre l'un des haut et puissant...
‘ Il est trop haut et puissant pour l'appeler'Mam, comme il le devrait.
Et je suis sûr que je ne lui ai jamais donné de raison d'être si haute et si puissante!
Mais avec difficulté, elle a caché sa colère — et il semblait alors une bonne idée de répondre à cet homme haut et puissant avec ce qu'il voulait tous trop clairement entendre.
Tu es juste haut et puissant.
Et l'impact qu'il avait eu fut bientôt dissipé quand on s'aperçut que la "guerre totale" n'était encore que partielle, et que le bien - à - faire et le grand - et - puissant étaient encore capables d'éviter les fardeaux qui tombaient sur les gens ordinaires.
À ce moment-là, il était trop tard pour essayer de changer sa politique, car le surveillant semblait lui avoir pris une véritable aversion, en regardant toute glissade qu'elle faisait, afin qu'il puisse la punir d'être haut et puissant comme il l'appelait.
Pendant une terrible seconde, elle s'est sentie comme si elle allait tomber, ici, maintenant, devant le haut et puissant Luc...
Haut et puissant
Je suis une femme respectable, et je n'aurai pas d'histoires, pas si vous étiez si haut et si puissant, vous deux.
Ce dont nous avons besoin, ce sont des structures canoniques qui permettent à notre étude de la Renaissance d'inclure des textes qui parlent, d'utiliser les paroles de Bauthumley, pour ces choses ‘ méchantes et méprisables' ainsi que pour ceux ‘ élevés et puissants'.
Comme Delia Cope est insultante, évidemment elle se sent trop haute et puissante pour lire Spare Rib parce qu'elle est devenue moins divertissante, désintéressante, désinformante et ennuyeuse parce qu'elle couvre les questions des femmes noires.
" Samson n'aimerait pas savoir qu'il a eu tout haut et puissant travaillant dans un si grand endroit.
Et bien, Emily peut être un peu haute et puissante elle-même parfois.
Car les hauts et les puissants n'apparaissent que parce que nous sommes à genoux.
J'espère que mon ami, le ministre, pourra dire à l'Assemblée qu'il n'y aura pas d'amnistie pour les fraudeurs d'impôts et que, aussi élevés et puissants soient-ils — que ce soit les députés, les conseillers du travail ou qui que ce soit — personne ne recevra d'amnistie pour avoir refusé de payer les frais de la collectivité.
' Vive les souverains suprêmes et puissants, Don Fernando et Doña Juana, rois de Castille et de Léon et d'Aragon, et cetera, dans lesquels je prends et prends possession royale corporelle et présente de ces mers et terres australes et de ces côtes et îles avec tout ce qui leur est annexé ou qui pourrait leur appartenir de quelque manière ou par quelque raison ou titre que ce soit pourrait exister, ancien ou modem, dans les temps passés, présents ou à venir, sans gainay quoi que ce soit.
Parce qu'il y avait une grève, parce que leurs propres laboratoires étaient inactifs, les hauts et les puissants de la zone A se préparaient à serrer dans une visite de la basse Frederick Bissett de H3.
Leur verdict global sur le groupe élevé et puissant de membres du comité de discipline du Conseil d'examen et du comté de Cricket était ‘ Quelle charge de balles!
