aussi haut qu'une radio de cerf-volant, tous
Et euh, j'ai commencé à sentir que j'étais en surpoids quand j'avais quatorze ans et j'étais, j'avais douze pierres et je suis allé voir le médecin et j'ai eu des capsules noires à prendre qui m'ont eu aussi haut qu'un cerf-volant pendant longtemps!
Si Rainbow semble haut comme un cerf - cerf -volant, à moitié délirant, avec un pouls de course et son battement de cœur dansant l'hora, c'est seulement parce que la délicieuse main de Riva est maintenant fermement attachée au sein de la sienne.
Eh bien, vous sortez de gratter le plafond parce que vous êtes aussi haut qu'un cerf-volant
aussi haut qu'une radio de cerf-volant, tous
Je suis aussi haut qu'un cerf-volant et il n'y a pas de champagne dans le jus d'orange.
Qu'il était haut comme un cerf-volant sur Ecstasy et qu'il avait pensé qu'ils étaient en train de se faufiler!
Les trois méthodes de base sont le gaz et l'air, que beaucoup avaient utilisé, certains si enthousiastes qu'ils ont fini soit très endormis, ou comme on l'a dit, "aussi haut qu'un cerf-volant ".
Soudain, volant aussi haut qu'un cerf-volant, elle n'a pas pu résister à la petite gibe.
La dernière fois rapportée tôt hier matin, haut comme un cerf-volant, en direction d'un train.
Quand je t'ai mis au lit, tu étais défoncé comme un cerf-volant.
Il me les a donnés, je les ai prises pendant trois jours, d'accord, je ne suis pas descendu pendant une quinzaine et Russell va te le dire, j'étais défoncé comme un cerf-volant.
