De toute évidence, il y avait un avenir dans cette entreprise, ils avaient touché un peu de nerf quelque part.
Rory a rivé, la question inattendue de suivi touchant un nerf qui était encore cru même plusieurs années.
Le discours envoyait des vagues de choc à travers la profession médicale, mais le prince avait frappé un nerf et, pour toutes les critiques qu'il avait entachées sur la tête au lendemain, les lettres du public lui disaient qu'il avait raison.
Cette attaque a été répétée en 1987 dans le magazine de la Fédération, car le rapport avait manifestement touché un nerf très brut.
Est-ce que j'ai un nerf brut?
