Ce qui est drôle, l'hérédité ; frapper et manquer.
Sixième opération — a) les finisseurs accrochent des portes coulissantes, des portes de séparation et d'extrémité du couloir, des portes de toilettes, des cadres de squab et de photo, des panneaux de quart de compartiment, des faces de pilier, des régulateurs d'évent et des voyants d'évent du compartiment, ainsi que des moulures de portes de soudure; ils s'adaptent également aux moulures de corniche.
Même maintenant, il peut être touché et manqué.
Babs était trop stressée à essayer de mémoriser ses lignes pour être utile, et quant à Dawn — eh bien, à moins que la pauvre chose soit en fait porter ses lunettes, les résultats pourraient être décidément frappés et manquer.
Ces méthodes sont très longues, un peu < < touchées et manquées > > et très coûteuses.
Leicester est sur un haut bien que cette saison alors que Forest sont très touchés et manquent.
Canvasing est généralement fait avec une approche plutôt frappé et raté.
Mon expérience me dit que nous n'avons pas tous toutes les compétences nécessaires pour bien faire tous ces emplois — il s'agit souvent d'une affaire à succès et ratée, avec beaucoup de mauvaises pratiques.
Il n'y a pas eu de succès et de manque à ce sujet comme cela peut arriver aujourd'hui où vous pouvez mettre une caméra pratiquement n'importe où et zoomer dans la position pour n'importe quel tir que vous voulez.
Nous l'abordons d'une manière ou d'une autre plutôt que par le biais d'un programme de communication systématique.
Il y a, bien sûr, une différence entre la compagnie et la véritable amitié mutuelle et ces schémas peuvent être plutôt frappés - et - manqués dans l'appariement de l'‘ ami(e) de l'ami(e) et de la cible.
Quelle que soit la forme de transport que vous utilisez, votre arrivée à l'heure est toujours frappée et manquée.
HIT ET MISS POUR MORRISSE
Leurs copulations ne peuvent pas être les tâtonnements quelque peu frappés - et - manqués pratiqués par les millipèdes.
Il a été touché et miss, et il a été plus miss que frappé.
Il dit que l'idée de base est si vous comprenez ce qui se passe mal alors vous pouvez concevoir n'importe quelle thérapie raisonnablement pas sur la base du succès et manquer cela a été fait dans le passé.
Ces appels à des valeurs de classe distinctives ne sont pas des affaires touchées - et - manquées, mais sont fondés sur des recherches minutieuses sur les préférences de classe pour des biens et services particuliers.
Quand ça a marché, je n'étais jamais sûr de ce que j'avais fait bien, et quand ça n'a pas été fait, je n'étais jamais sûr de ce que j'avais fait mal — c'était très frappé et manqué.
Pourquoi les hospices et les infirmières de Macmillan sont - ils capables de contrôler la douleur avec précision, alors qu'en général, il s'agit encore parfois d'un cas de coups et de blessures?
Certaines autorités locales s'occupent des ramassage, mais il s'agit encore d'une affaire très difficile.
La procédure légale est beaucoup trop maladroite et maladroite.
Il ne reconnaîtra pas, par exemple, l'écriture jointe et même avec des lettres individuelles, il est tellement frappé et manqué que vous ne pouvez pas écrire à n'importe quelle vitesse parce que vous devez revenir pour corriger toutes les erreurs qu'il fait.
Bien souvent, cependant, grâce à diverses applications à succès et ratées, il faisait tourner l'un des moteurs.
Les blagues sont copieuses, hit - et - miss et très large (les crédits incluent un'spécialiste de la dunette qui s'effondre') : nous'sommes dans la vie du territoire de Brian, qui peut être plus sympathique ici qu'en Amérique, où le film n'a pas reproduit son succès massif sur le territoire de la maison.
