Frapper la bouteille trop fort signifie que l'effet bénéfique de l'alcool disparaît.
Les personnes dont les membres de leur famille sont ou ont été alcooliques peuvent, bien entendu, avoir trop peur de ‘ frapper la bouteille'eux-mêmes pour permettre même une licence temporaire dans cette région.
Incapable de ‘ frapper la bouteille, Gary a dû ramener le médecin officiel à la maison avec lui avant qu'il puisse fournir l'échantillon requis.
Ehrenburg l'a rapporté, et il est l'un des rares qui a décrit Modigliani d'humeur sérieuse, pas simplement frapper la bouteille ou faire une scène.
L'accusé a soutenu qu'il pensait qu'il était assez bon pour frapper seulement les bouteilles.
Les tendances régionales de la santé révélées dans l'enquête montrent que les hommes sont les moins susceptibles de frapper la bouteille à East Anglia, qui a la plus faible proportion de buveurs lourds.
Terry B dit qu'il ne pensait pas qu'il frappait la bouteille mais il y a un côté de vous qui prend le dessus et il a commencé à glisser vers le bas de la colline... il est devenu et a réalisé qu'il était temps de devenir réel avec lui-même et il n'a pas bu depuis la marche
Elle dit aussi qu'elle dort mieux et se réveille avec une tête plus claire qui n'est pas le genre d'image qu'elle a dépeint il y a quelques années lorsque toutes les pressions auxquelles elle faisait face l'ont fait frapper à nouveau la bouteille.
La première, c'est que je m'assieds ici, que je frappe cette bouteille d'Old Bedwetter et que je tombe dans des flashbacks d'amours perdus et de moments difficiles passés. '
De plus en plus de femmes frappent la bouteille — mais elles n'aiment pas l'admettre même pour elles-mêmes.
Il espérait frapper des bouteilles qu'il avait placées sur le toit du garage en face.
— frapper la bouteille avec une vengeance quand le groupe a fait le grand temps.
