Plus de choix à portée de main...
Vous devriez avoir à portée de main quelques méthodes de base pour gérer les conflits dans les réunions car il est presque inévitable et parfois sain.
Je sais qu'il s'agit d'une période très gourmande (et d'engraissement! ) de l'année, mais Moyra Fraser, notre rédactrice en chef de cuisine, et le reste de l'équipe de GHI ont pris énormément de soin de voir que vous avez une merveilleuse variété de recettes pour des divertissements festifs au bout des doigts.
Aujourd'hui, si vous avez une connexion Internet, vous avez à portée de main une quantité d'informations auparavant disponibles uniquement pour ceux qui ont accès aux plus grandes bibliothèques du monde – en effet, à la plupart des égards ce qui est disponible via Internet nain ces bibliothèques, et il est incomparablement plus facile de trouver ce dont vous avez besoin.
‘ Le circuit est fidèle à la GT120 d'origine, et bien qu'il soit rudimentaire par les normes d'aujourd'hui, cela ne nuit pas à la gamme pratiquement illimitée de bonnes valves qu'il place au bout des doigts.
En utilisant les dernières technologies audio visuelles, les merveilles de ces six mondes fascinants sont à portée de main.
PAGES 6 & 7 Plus de choix à portée de main
C'est facile d'acheter à portée de main!
Références à portée de main
Tout ce que vous voulez savoir, il sera là à portée de main.
Richesse d'informations à portée de main
Je pensais juste que plus vous avez de faits à portée de main, plus c'est facile de persuader les gens.
À Craigendarroch, beaucoup de plendours des Hautes-Terres sont à vos balbutiements.
Diagnostic de l'ulcère au bout des doigts
En conséquence, il est prévu que dans la société émergente, les technologies de l'information seront omniprésentes et que la technologie apportera un monde de l'information à portée de main.
Ces références inestimables peuvent vous économiser des livres sur des guides de référence techniques et fournir le même niveau d'information exacte qu'un livre, seul le texte est à portée de main.
