C'est un peu injuste, je pense aussi de généraliser, sur les députés parrainés parce que, vous le savez aussi bien que moi, sur certaines questions qui ont été très importantes pour nous, pas le genre de questions sexy qui sont à la tête, qui ont fait la une, mais des questions qui comptent beaucoup pour nos membres, nos membres parrainés travaillent généralement très, très dur.
M. Hall a fait la une des journaux en 1985 lorsqu'il s'est rendu à l'école Hummersknott, Darlington, où il a travaillé comme maître de terrain, dans une ombre d'argent, mettant l'escorte du chef de l'école à la honte.
De retour sur Venturous, Phil Andrews a de nouveau fait la une des journaux dans les premiers jours des bateaux de radio pirates quand, au cours d'une patrouille de routine au large de la côte de l'Essex, il a décidé de parler à la Caroline pour savoir si des magasins liés étaient transportés.
Mme Smart, 41 ans, a fait la une des journaux du jour où, après une vie de soutien aux conservateurs, des taux d'intérêt élevés et des ordres en baisse ont détruit deux générations de dur labeur.
Gilbey a fait les gros titres quand il a été enregistré en train d'avoir une conversation téléphonique intime avec Diana.
Heather a fait la une la semaine dernière quand nous avons révélé qu'elle avait jeté plusieurs paires de vieilles chaussettes de son mari, seulement pour apprendre plus tard qu'il avait caché £ 500 dans la semelle d'une.
Alors que ces événements économiques et politiques se développaient, des changements spectaculaires en Europe centrale et orientale faisaient la une des journaux.
Après que leur querelle eut fait les gros titres, Broccolli cessa de conduire les auditions secrètes et fit une offre à Moore qu'il ne pouvait plus refuser de jouer Bond plusieurs fois.
Monsieur le Président, une fois de plus, le problème de la circulation fait la une des journaux.
Mais il y a 10 ans, Gerald Kingsland a fait la une des journaux lorsqu'il a annoncé qu'une femme vivrait avec lui sur une île déserte.
Le conseil du travail de Darlington a déjà fait la une des journaux avec sa position contre les ouvriers qui ‘ intimident les femmes avec des sifflets de loup et des commentaires indésirables.
Cette année encore, Connors a été l'une des nombreuses entreprises touchées par les bombes Bangor et Portadown.
Malheureusement, les fermetures de masse et les licenciements sont devenus monnaie courante, il ne frappe plus les gros titres, juste quelques petites colonnes dans le journal, donc je vous demande les délégués, retournez à vos succursales, soulevez la question non seulement du charbon, mais de tout le chômage, pourchassez les médias, écrivez à votre M P, en particulier les Tories, soutenez les rassemblements et peut-être une pétition de cette conférence pourrait être organisée, mais je dis soulever l'enfer, ne leur donnez pas la paix, une perte d'emploi est un trop et nous n'acceptons pas la redondance dans aucune de nos sections sans un bon combat sanglant.
Si Hereford avait fait plus de leurs chances, ils auraient pu faire les gros titres
Le modèle italien a fait les gros titres plus tôt cette année quand il a été dit qu'elle est allée en Thaïlande avec Mick Jagger.
Les partenaires de la société Hook Harris & Co, qui a fait les manchettes il y a deux mois lorsqu'elle a conclu un accord volontaire individuel avec ses créanciers, ont acheté les deux principales pratiques auprès des superviseurs conjoints de l'IVA.
Alors qu'une fois que toutes ses tenues ont fait la une des journaux, c'est maintenant elle chaque mot — et ce sont bien ses mots.
Ce n'est pas l'année charnière citée aussi bien par les entrepreneurs moraux que par les historiens — en 1963 — mais en 1966, lorsque des sujets aussi divers que la diffusion de la pornographie, la capture d'Harry Roberts et les Moors Murders ont tous fait la une des journaux.
Les prévisions de Pundits concernant les reprises de possession qui ont atteint 80 000 en 1991 ont fait la une des journaux.
Ses problèmes d'argent ont frappé les titres avec presque la régularité métronomique comme une institution après une autre a émis des brefs pour essayer d'assurer le paiement des factures impayées.
Il est difficile de faire face de façon raisonnable à l'engouement, à moins que nous ne nous souvenions que c'est le dernier d'une série de phénomènes notoirement similaires, que la loi a eu de la difficulté à réglementer : les premiers ‘ événements ', influencés par LSD ; les ‘ partis blues', qui ont été les derniers à frapper les titres ; l'engouement continu ‘ de l'âme du nord, et sans doute d'autres que même les participants ont depuis longtemps oubliés.
Le lieutenant-colonel Bob Stewart, commandant coloré des Cheshires, dont la rupture conjugale a fait la une le mois dernier, s'est vu décerner l'Ordre du service distingué.
Malheureusement, il y a eu des présentateurs qui sont devenus mieux connus pour frapper les gros titres que leur capacité à transformer les bouteilles en objets ménagers pratiques.
Ces appareils ont fait la une des journaux il y a quelques années lorsque deux voitures aux États-Unis se sont heurtées à une vitesse de fermeture de quelque 70 milles à l'heure.
Après une modeste carrière de joueur, Harford a fait la une des journaux lorsque Luton a battu Arsenal 3-2 avec un but de dernière minute lors de la finale de la Coupe Littlewoods 1988 à Wembley.
Il a fait la une des journaux grâce à ses efforts pour amener des enfants d'Europe de l'Est malades en Grande-Bretagne pour des opérations clés.
Étude américaine pour examiner ce qui fait que la religion frappe les gros titres
Après tout, à n'importe quel moment de l'histoire de l'homme, il y a beaucoup plus de « gens ordinaires » (et je ne veux pas dire cela dans un sens dérogeant ) que ceux qui ont frappé les titres.
Ils ne savaient pas qu'ils avaient fait la une des journaux du monde entier après avoir quitté Nicole, neuf ans et quatre ans, Diana, alors qu'ils avaient passé neuf jours de vacances mexicaines à Acapulco.
Seul un problème de vie ou de mort, tel qu'un foie ou un cœur, fera la une des journaux.
NOTRE BISHOP et le chef d'une école catholique ont pris de la peine à raconter la véritable histoire quand la délinquance juvénile à East Leeds a fait la une des journaux.
Peu de temps après, les Dams Raid ont eu lieu, ce qui a frappé les gros titres et capturé l'imagination du public.
LE dernier membre de la famille Clinton à faire les gros titres est Socks, le chat de la famille, qui sera vu en Amérique le mois prochain sur le front de Cats Magazine.
La résolution qui a fait la une des journaux est celle qui a approuvé la justesse de la contraception.
Toutefois, pour l'instant, la tendance à l'abus de drogues en Grande - Bretagne reste aussi variable que jamais, avec des drogues produites à domicile telles que les amphétamines, un problème aussi grave que celui qui frappe les gros titres.
Plusieurs de mes anciens compagnons de navire des années précédentes étaient maintenant établis sur les coupeurs et étaient en train d'acquérir la réputation d'excellents navigateurs, gestionnaires de bateaux ou ingénieurs, ainsi que de frapper les gros titres occasionnellement avec des saisies notables ou des sauvetages en mer.
« Il ne fait pas la une des journaux, il ne s'élève pas facilement au sommet de la liste des préoccupations immédiates d'aucun politicien, » dit Sir Eric.
Mme Smart, 41 ans, a fait la une des journaux du TODAY quand, se décrivant comme ‘ absolument dégoûtée de Tunbridge Wells, elle a blâmé les tories de trahison après une vie de son soutien.
Aux États-Unis, les arts ont brièvement fait la une des journaux lorsque le président Bush a lancé le chef de la dotation nationale pour les arts aux loups de la droite – l'électorat de l'aile parce que la NEA avait parrainé certains projets artistiques difficiles et, en particulier, sexuellement explicites ces dernières années.
Eileen Polgreen de l'organisation RESULTS, Eileen a organisé une veillée allumée avant le sommet, Eileen, maintenant le sommet est terminé et nous avons tous entendu parler, il, il a frappé les titres comme je le dis — que pensez-vous en est sorti?
Ancien prêtre, il a fait la une des journaux en tant que secrétaire, puis président de la Campagne pour le désarmement nucléaire.
Un ancien présentateur de télévision qui a fait les gros titres au milieu des affirmations qu'il était le Fils de Dieu s'est lancé dans une tournée de conférences pour remettre le record en ordre.
Ronnie, 54 ans, a fait la une des journaux lorsqu'il a frappé le maire au visage après que sa voiture civique ait écrasé les lumières de Noël, il s'est enfilé au centre de Frome, Somerset.
mais la coupe ne court pas comme ça... et avec quinze minutes pour aller Bath sub Paul Batty qui wortk dans un swindon sportshop pendant la semaine a frappé les titres et le dos du filet avec le gagnant... donc il est le seul joueur local avec quelque chose à célébrer du week-end...
Deux développements pionniers dans les tubes de dentifrice ont récemment fait la une des journaux: un tube stratifié en plastique de Betts et un produit extrudé en cinq couches de Thatcher.
Le gigantesque gîte a d'abord fait la une des journaux en 1979 : ‘ 50 000 étourneaux... de mauvaises détritus empilés haut sur des chemins... des buissons blanchis à blanc... des branches brisées... un bruit énorme... une puanteur dégoûtante... des tables de pique-nique ruinées...
Mais il a été ébranlé par la publicité entourant son implication malheureuse dans le récent accident de la banque BCCI et maintenant il fait la une à cause de sa gentillesse envers M. Mellor.
Souness a d'abord fait la une des journaux en tant qu'adolescent lorsqu'il s'est enfui de son premier club Tottenham Hotspur et s'est enfui de Londres jusqu'à sa maison d'Édimbourg.
Jack a d'abord fait la une des journaux en juillet dernier lorsqu'il a emmené son bateau Helga Maria dans le cercle arctique, même si le ministère des Transports n'avait pas déclaré le navire en état de navigabilité.
C'est en 1984 que la guerre en mer a commencé à faire la une des journaux, bien qu'il y ait eu des incidents antérieurs impliquant des attaques sur les navires.
Il a d'abord fait la une des journaux lorsqu'il a frappé Becker, puis il en a sorti deux de l'Open français en 1990.
Cependant, le village a fait la une des journaux d'une manière tragique lorsqu'un accident et un incendie ont eu lieu le 13 octobre 1928.
En 1904, Rover est devenu la première voiture et, en 1920, Rover a fait la une des journaux lorsque son saloon Light Six a couru le Blue Train Continental Express à 750 milles à travers la France — et a atteint Calais 20 minutes d'avance sur le train.
