La tournée des tournesols de 1987 a atteint le jackpot.
Il a engourdi l'esprit d'une femme tellement récemment qu'elle a quitté son bébé pour suffoquer à l'intérieur de sa voiture tout en espérant frapper le jackpot, un seau de boules, qui peut être échangé contre des pots de café ou des paires de collants.
Et six jours plus tard, elle a frappé le jackpot... quand Bonnie a remboursé l'argent.
Mais ils avaient eu un regard complet dans sa vie juste pour être sûr et frapper le jackpot entièrement par hasard.
Aujourd'hui, les experts de course ont frappé le jackpot à Sedgefield hier.
Le nouveau croupier pensait qu'il avait touché le jackpot.
Cette fois, cependant, ils ont frappé le jackpot avec le numéro 3 de Richard Jones.
Sa victoire éblouissante fait de lui l'un des six hommes avec une chance réaliste de frapper le jackpot au Palais 100 000 dollars pour la victoire globale et 30 000 dollars pour la victoire de leur événement particulier.
Ferguson a fait sauter une voiture de 30 yards avec six minutes restantes, et il n'y avait que deux minutes sur l'horloge quand le remplaçant Trevor McMullan a frappé le jackpot à partir de 20 yards.
Vernon frappe le jackpot
Les coeurs ont touché le jackpot!
Le ministre du Pouvoir de l'époque, Fred Lee, a annoncé le succès de l'appel d'offres pour la construction du premier AGR, a déclaré: «Je suis sûr que nous avons atteint le jackpot cette fois-ci.
Jimmy Holmes Sunday Market à Kashgar Oriental Museum, Elvet Hill, Durham (jusqu'à la fin d'avril ) JIMMY Holmes, qui nous a mis très considérablement dans sa dette avec une exposition superlative de photographies du Japon à la Middlesbrough Art Gallery en septembre dernier, frappe de nouveau le jackpot avec une autre photo - essai qui traite avec Kashgar sur la célèbre route de soie Samarkand et son marché du dimanche.
Alors que United a jeté un chapeau de chances Luton a eu deux tirs sur la cible dans la première moitié et a frappé le jackpot avec l'un d'entre eux que Kerry Hughes a obtenu un but.
Le chômeur Mickey Reid, 39 ans, d'Enniskillen, comté de Fermanagh, a frappé le jackpot quand son billet de £ 4 Lotto lui a valu £ 1,8 m.
Quoi qu'il en soit, Alfred ne pouvait pas croire sa chance ; il n'avait jamais vraiment réussi avec les filles et ici, il frappait le jackpot.
A pour les chanceux qui ont frappé le jackpot au festival il y a beaucoup de goodies pour lui et elle.
Don Smith, directeur des exportations chez Courtaulds Coatings à Auckland, en Nouvelle-Zélande, et Steven Sharpe, gérant de la division du commerce et de la peinture au détail à Courtaulds International (Brésil) ont été les gagnants du jackpot de notre concours British Steel Challenge.
Battling Brand touche la piste de jackpot
Après 9 matchs sans victoire, Hereford United a frappé le jackpot le samedi avec une victoire bien méritée sur Torquay à Edgar Street.
Il se pourrait que les tentatives de Grätzel pour exploiter l'énergie solaire bon marché aient finalement touché le jackpot.
Un mouvement celtique a permis à Mowbray de gagner sa vie financièrement, et Middlesbrough a frappé le jackpot avec un bénéfice de sept chiffres pour un joueur des rangs juniors.
C'était certainement la philosophie à l'époque de la crise économique au début des années 80, lorsque la course originale de Barnum a joué dans des maisons pleines, et quand le Théâtre National a frappé le jackpot avec sa première comédie musicale, Guys And Dolls.
GRAND BRITAIN a gagné le jackpot lors du voyage de la Ligue de rugby cet été en Papouasie-Nouvelle-Guinée, en Australie et en Nouvelle-Zélande.
Allen frappe le jackpot
