C'était une supposition, bien qu'à peine sauvage, et la réaction de Cunningham a confirmé qu'elle avait atteint la marque.
Le trio a dû emballer des éléments sur Roy des Rovers, des courses de ballons de mouche pour les chiens et leur 'i - care'appel frappant la marque £ 1 million en 25 minutes.
Michael Lynagh — en dessous de son meilleur, mais touche à la marque sur le point de crise.
Cependant, une chose qu'il convient de mentionner à ce stade est que les parties les plus importantes ne sont pas toujours une garantie de l'intérêt d'un agent — bien souvent de grands rôles attireront l'attention, mais un étudiant qui a été très bien placé dans un rôle plus petit peut atteindre la note tout aussi efficacement.
‘ Nous avons frappé la marque, a dit le tacticien de Conner, Tom Whidden, mais nous l'avons frappé à cause de l'autre bateau.
Dans n'importe quel livre de plusieurs centaines de pages, vous êtes tenu de frapper la marque à l'occasion.
Darren Biggs a marqué 50 points pour la saison avec sa victoire sur Iommelli à Sandown hier.
JB : Je ne sais pas grand chose de la peinture vraiment, et je pense que je peins par intuition, de sorte que j'ai beaucoup, beaucoup de manques pour chacun qui frappe la marque.
L'ampleur de ses forces est colossale, les mouvements de ses œuvres sont souvent énormes, mais la plupart de ses innombrables timbres et ombres sont aussi délicats que de belles aquarelles, et, à part exiger un équilibre méticuleux et l'intonation, ils ont besoin d'une atmosphère adéquate pour frapper la marque.
Sun ne dira pas si c'est le cas, ou si le Viking a atteint la marque 50MHz.
Mais la flèche de Speich, tiré, je ne dirai pas dans l'obscurité, mais certainement l'obscurité, semblait avoir frappé sa marque.
Hitting the mark : Oxford United peut-il continuer à gagner?
Alors que les films Star Wars avaient déjà frappé la marque avec des photos de modèles contrôlés par ordinateur de navires spatiaux, DP a pris une étape plus loin en construisant toute la flotte d'étoiles dans la mémoire de la Cray.
Comme d'habitude, John Steane (mars, page 132) marque le pas en chantant les premiers enregistrements de Jussi Björling à l'Opéra de Stockholm pour des qualités particulières d'ardeur poétique.
Aujourd'hui, je dois frapper autant de marques que possible, et Dixie peut les trouver rapidement.
C'est un long coup, mais le sixième sens de Cowley touche habituellement la marque...
T2 suit cette tendance mais n'arrive pas à atteindre la marque en raison de séquences mal conçues qui, bien qu'attractives, sont fastidieuses et peu excitantes.
Les yeux de Melissa ont glissé le meurtre et Robyn savait qu'elle avait touché la marque.
Ils jouent avec de petites lances en bois, et des boucliers en écorce de bananier, et des flèches, des élingues et des pierres, et n'acquièrent pas moins d'habileté à frapper la marque.
Jusqu'à présent, il est apparu que le coût de la réparation des routes endommagées toucherait à lui seul la limite de £ 1 m.
