En fait, tu as frappé le clou sur la tête, n'est-ce pas?
L'ongle est frappé assez et plus carrément sur la tête.
Robert Layton frappe le clou sur la tête quand il dit: ‘ C'est l'exercice d'une véritable discipline symphonique qui enlève le dixième du monde privé à l'universel.
Geraldine Lynn a frappé le clou sur la tête avec des mecs malades (February SHE ).
Elle n'aime peut-être pas Piers Morrison, mais il avait une idée de frapper le clou sur la tête.
Au moment où elle l'a dit, elle savait qu'elle avait touché le clou sur la tête.
Parce que, comme vous le dites, vous avez frappé le clou sur la tête là-bas, vous avez dépensé trop, ils sont sur votre dos pour dépenser trop.
Passons, et si je puis dire, vous avez frappé le clou sur la tête avec votre référence à l'enregistrement et sa fonction rarement déclarée pour stimuler la circulation de la propre revue de la LTA.
Il semble certainement se spécialiser dans la frappe des clous sur la tête au bon moment.
J'ai fait des suppositions très intelligentes, mais personne n'a touché à la tête.
‘ Admettez - vous que j'ai frappé le clou sur la tête?
L'escapisme, exactement, tu as frappé le clou sur la tête là Dee, l'escapisme.
