Hector de Ian Gelder, cire - moustaché et héroïque posturièrement, et l'Hesione de Marty Cruickshank, un gitan bourgeois en plein vol, a également frappé la bonne note.
La lecture girish de Josie Lawrence est plutôt intimidante au début, mais en fait c'est la bonne note pour cette petite fable inopinée et totalement insatisfaite.
La première tentative de SunSoft de courtiser les principaux distributeurs SCO au nom d'Interactive Unix et Solaris - on - Intel semble avoir frappé les bonnes notes : Après une session le mois dernier avec le SCO Distributor Council ( UX No 385 ), une autre réunion est en cours pour examiner sérieusement l'établissement d'une relation.
Bell espère à nouveau frapper la bonne note
Prenant la parole devant le Congrès cinq jours après l'assassinat, il a frappé exactement la bonne note: < < Résolvons ici que J.F. Kennedy n'ait pas vécu ou ne soit pas mort en vain > >.
C'est un conte bizarre, et Cobb le rend mémorable en frappant la bonne note d'horreur, d'amusement et d'incrédulité.
Il avait frappé la bonne note de l'affection ludique et digne avec les enfants - malicieuse Sam Yaxley s'y était montré un allié ; et même pendant les jours de sa propre détresse, il avait réconforté les malades et les tristes, agissant dans la simple confiance que, si éloigné choisi des vies appauvries pourrait sembler de la sienne, ils étaient membres les uns des autres.
