‘ Je vais m'écraser à l'arrière du van pendant quelques heures avant de prendre la route, je suis trop facile une cible pour les flics dans ce truc et je suis au-dessus de la limite.
Les marcheurs avaient heurté la route avant 500 heures, et à midi ils étaient en train de boiter à Heumensord, ayant obtenu du succès le premier jour.
C'est juste de la façon dont il est sorti, je pensais que tu voulais dire que tu as décidé de tout prendre et de prendre la route.
‘ Je dois prendre la route d'une minute à l'autre.
Le joueur de clavier Mark Taylor a joué une combinaison SY99/TG77 qui formera la partie principale de son appareil à clavier lorsque le spectacle frappera sur la route à la fin du mois de mai pour une tournée mondiale d'un an.
Malc a finalement fermé le magasin et nous avons repris la route ensemble, sa mère et son père s'installant pour prendre soin des garçons pendant que nous tournions de Land's End à John O'Groats en quête d'argent suffisant pour payer nos dettes.
Il est temps de prendre la route avec le marathon de Londres Sydney.
" Attendez - moi quand vous prendrez la route.
Melanie et son trio sont à nouveau sur la route.
Comme pourrait le dire Lee Trevino, ici vous avez soit frappé les verts ou frappé la route, à moins que vous avez un jeu court de type Ballesteros pour sortir de prison, souvent de mensonges serrés à des verts élevés lécher comme un escalier en marbre.
Maintenant la formule un grand prix cirque se prépare à prendre la route pour une autre saison... première course est en Afrique du Sud dans cinq semaines... ce qui est nouveau... est qu'il va être une tête à la tête entre Mansell et Senna...
C'était en 1984, un an avant que Charlton n'atteigne Selhurst et Upton Parks, et deux ans avant que Walsh s'engage et décide de vivre en SE7, parce que: ‘ On m'a promis que nous rentrerions chez nous et que nous voulions vivre parmi les fans mourants pour revenir.
Après un envoi fantastique par George McGuire et son équipe à Sonning, Dave et Richard ont pris la route avec beaucoup d'enthousiasme.
Puis ils ont pris la route principale et il a ouvert le vélo et pendant une horrible seconde elle pensait qu'elle allait glisser de l'arrière.
Les roulottes de Lorry qui auraient pris la route demain restent oisives, Ralph ne les enverra pas jusqu'à la fin du blocus.
L'affichage de la teesside atteint la route
Ils sont venus avec un bon costume et ils allaient travailler avec un costume double seins et puis et ils travaillaient là-bas et faisaient beaucoup d'argent et quand la prochaine chose qu'ils faisaient, ils allaient frapper en ville et se faire tout truqués et puis c'était eux de haut en bas de leur chapeau droit à leurs pieds et puis ils ont heurté la route à l'époque.
Si je partais sur la bonne route, je devrais certainement entrer au milieu du groupe de voleurs et être battu parce que je n'avais pas d'argent ; si je n'ai pas trouvé la route, je devrais être battu bien sûr.
Thelma & Louise — poussés à la distraction par leur vie si ordinaire, Geena Davis et Susan Sarandon ont pris la route avec une vengeance.
Des tas de butin se trouvaient entre Stags Fell et la route, alors nous avons pris notre chemin à travers eux et vers le bas par un mur à la route, à la suite d'une agréable série de chutes à travers Shaw Gill Wood au-dessus de Hardraw Force pendant un certain temps avant de frapper à nouveau la route où un sentier nous a fait descendre à travers des prairies éclaboussées de fleurs jusqu'à Hardraw.
Les flics ont pris la route.
En mai, le défilé multicolore s'est dirigé vers les centres de loisirs d'Avoniel et d'Andersonstown.
Mais l'un de ces jours, et vous avez pris la route, il y a eu un accident, quelqu'un a creusé la route, il y a quelque chose qui ne va pas et vous êtes dans un embouteillage.
Avec sa fidèle épouse Rita et son enfant sauvage Jacqueline, il charge la famille Trabi (connue affectueusement sous le nom de George) et se dirige vers le sud du soleil, laissant derrière lui ses voisins maudits.
‘ Quand sommes - nous encore sur la route?
LA Société Ulster est sur le point de prendre la route sur l'une de ses tournées magiques d'histoire.
Gina Coulstock, âgée de 18 ans, a trébuché, est tombée lourdement et a été frappée quand elle a heurté la route.
Ils avaient oublié d'en parler au reste de mon corps et, par conséquent, je suis tombé d'Armstrong, frappant la route avec mon épaule droite, ayant juste rappelé à temps de ne pas briser ma chute avec ma main.
CE MOIS La longueur d'onde atteint la route avec les réservoirs de P&O Road.
Et je peux faire ça cette semaine, j'ai commencé à essayer vendredi, mais la plupart d'entre eux étaient bien sûr sur la route.
Doogie s'est permis un petit sourire de satisfaction alors que Shifty - Yeux a heurté la route, puis il s'est tourné et a saisi Pointy - la cravate de Beard.
Les aciéries s'emparent de la Chine
Tellement pour la discussion sur la course... les motards de montagne ont pris la route d'abord... 144 sont partis du départ dans le centre de la ville...
