Mais, en ce qui concerne les services aux personnes handicapées, le choix qui nous est offert ne représente guère plus que le choix de Hobson.
Kahn a estimé qu'un plan visant à les faire vendre leurs actions ou à forcer un swap des actions contre des actions d'une société nouvellement constituée appelée Velcro Reorganisation NV était ‘ en fait le choix de Hobson,'comme il l'a dit dans un affidavit déposé auprès d'un tribunal fédéral de district de New York.
Alexander Russell, le convoquateur du conseil, a dit: ‘ C'est le choix d'un Hobson.
Les choix de Hobson ne viennent pas beaucoup plus douloureux, mais comme jamais Eitzel récompense les fidèles, ricanant certains matériaux tout à fait stupéfiants de l'American Music Club pour un spectacle acoustique qui était souvent trop douloureux à supporter — et c'est juste pour le public.
