Ce qu'elle n'aurait pas, elle a réalisé, si elle n'a pas payé ses idées et jouer ceci selon M. Naylor I - tenir - tous - les Aces Massingham.
Étant donné que l'impulsion principale derrière l'UEM est la volonté des Français d'obtenir un siège à la Bundesbank, et étant donné que les Allemands détiennent tous les as, cela n'est guère surprenant.
‘ Il a un professeur qui le dirige et qui a environ quatre ans de plus que lui, si c'est le cas, et beaucoup moins confiance en lui - même, mais qui tient tous les as.
Je savais que, à la lumière froide du jour, il tenait tous les as.
