J'ai tenu ma main libre pour attraper les morceaux de goey avant qu'ils ne tombent sur le tapis et, malicieusement je pensais, Dawn a procédé à les placer dans une pile sanglante précise dans la paume de ma main.
‘ Comme cela, a - t - il dit, elle a continué à tenir la main pendant une période particulièrement longue.
Jack, toujours agenouillé près de Bunty et tenant sa main à sa joue, a dit: ‘ Elle venait de partir...
‘ Oh, je suis heureux de te voir, Karel!, dit-elle, en lui tenant les mains.
‘ Serez - vous ma main, Franca, comme vous le faisiez autrefois?
‘ Mais vous étiez un petit cracker tout de même,, il a dit me tenant la main.
Elle pensait que les hommes me tiennent toujours la main de nos jours.
Elle tenait la main de Noreen, puis s'approcha de son fils.
Ari tenait la main de Nathan alors que tout le monde saluait l'aube du Jour du Solstice.
Helen était patiente et attentive, tenant ma main pour me calmer.
Maeve l'a entendu, lui tenant la main tranquillement.
Springfield lui tendit la main pour le silence et le murmure de la conversation s'éteignit complètement.
‘ Ce n'est qu'une pièce de théâtre, a dit Araminta, tenant sa main pour le réconforter.
" L'interview a duré plus longtemps que prévu, explique Travis, sans manquer le message sous-jacent, et jeter un regard curieux de l'un à l'autre avant de tendre la main.
L'homme au comptoir secoua la tête et tendit la main.
Je suis passé au robinet et j'ai tenu ma main gonflée sous l'eau froide.
Non, tu dois tenir ma main chérie, c'est trop dangereux trop de voitures ok trop de voitures.
À sa surprise, elle tendit la main et lui donna, une fois de plus, ce sourire extraordinaire et attrayant.
Si je n'avais pas eu à me tenir la main à cause de mes parents que j'avais prévenus il y a longtemps, je serais allé voir le chef et lui aurais dit exactement ce que je pense de lui.
M. Johnny les a emmenés à travers les arbres sombres, portant l'oie et tenant la main de Nick.
Tiens ma main bien chérie, il y a une bonne fille qu'on arrive à une route très occupée dans une minute et c'est dangereux Marche bien chérie, il y a une bonne fille marche bien juste debout encore une minute chérie tiens ma main Charlotte s'il te plaît tiens ma main il y a une bonne fille.
J'ai tenu ma main pour me présenter et j'ai dit: ‘ Mon nom est... '
Un soir, à l'heure du coucher, alors qu'il baisait ses sœurs bonne nuit, et tenait la main pour serrer la mienne, comme d'habitude, Diana a dit, en riant,'St John!
‘ Ils ont juste disparu, a - t - il dit, et, tenant encore sa main, ils se sont assis à côté d'elle.
Elle était debout devant lui et quand, conventionnellement, elle tendit la main vers lui, en disant: ‘ Au revoir, puis, il hésita un moment; puis son bras se branla vers l'avant et il tenait sa main.
Elle tenait la main de Lucy pour allumer sa cigarette.
Le murmure était implacable ; il continua et continua, indistinctement à distance, et il ne s'arrêta pas, même lorsque sa mère tenait la main de Ken.
' Oui,'Bailey répondit alors lui tendit la main pour faire taire Sabrina avant qu'elle ne puisse parler à nouveau.
Il me tenait la main aussi, et tirait sur les doigts un par un.
Celia tenait sa main pour le journal.
Elle tendit la main poliment.
Daryl, un très grand jeune homme mince avec une barbe bien taillée, avec un bas en tricot rouge tampy buffon'd vers le haut sur ses cheveux, avec des traits minces et une belle peau, plus noir que brun (le visage de sa mère était une cannelle brillante ) noir et pointé comme l'Africain sur les photos des trois rois, descendit les marches dans la cuisine avec ce minuscule acarrelet au bas de son long bras tenant sa main.
Goreng lui tendit la main droite.
Joe dit d'accord, et lui tendit les mains comme pour dire, tu vois, pas de tromperie... Est-ce que je te mentirais?
Comme toujours, Erika s'est assise avec Omi pendant un moment, tenant sa main.
En tenant la main de la gitane, Carrie a répondu à autant de questions que l'esprit confus d'Anna le pouvait.
Il lui tendit la main, mais Rory hésita.
Maintenant, lui tenir la main comme un enfant timide et confiant.
‘ Maintenant, tenez - le une minute, dis - je, en me tenant les mains en l'air.
Puis je lui tiens les mains serrées pendant qu'elle recule et avance sur le lit.
Elle a même réussi à sourire alors qu'elle tenait sa main.
Il a joué avec l'idée de tenir la main d'Eleanor et de devenir romantique.
Levant les mains dans une dernière prière pour faire renverser son destin, il vit une modification dans la capuche et la robe du fantôme.
Robert tenait bien la main de Hasan.
‘ Qu'est - ce que c'est?
Ma grande préoccupation est que neuf en une vont tous dans les mini divisions et ils sont tous très sur leur propre dehors, et il n'y a personne pour tenir la main à travers aucune pendant la période probatoire.
Je l'ai transmis à la foule réunie — Lisabeth dans sa robe de chambre — qui constituait une foule toute seule — et j'ai tenu les mains pour faire taire le refrain de'ce que - nous - faisons - maintenant? '
Il monta sur le pont, puis descendit dans le cockpit et, tournant, tendit la main.
La chaleur d'une chose matérielle n'est-elle pas essentiellement quelque chose dont on est conscient en la touchant ou, s'il est très chaud, en tenant sa main, ou une autre partie de son corps, près d'elle?
Ce que j'ai tenu la main, oui?
Burun tenait toujours les mains de Zurachina, et elle l'a regardé en arrière.
Il avait tenu la main en écoutant ses ambitions politiques, en leur donnant le même soin qu'il a consacré à une déclaration ministérielle à la Chambre.
J'ai tenu la main de mon père au début et nous avons dansé ensemble.
Il tenait ses mains dehors, paume vers le haut.
Je lui ai tenu la main sur les lèvres pendant un moment.
À ce stade, il n'avait plus d'Américains tenant sa main.
‘ Avez - vous essayé de lui tenir la main?
Ali l'abaisse au sol, tenant sa main gauche, et essaie de l'amener à marcher.
Minnie tomba à genoux à côté du lit, tenant les mains de sa mère et murmurant:'Oh, maman, c'est moi, Minnie. '
‘ Je me sentais comme si je l'annonçais tout le temps: au fait, je t'ai regardé, et je t'ai parlé, et je n'arrivais guère à ne pas te toucher — frappe ta tête, brosse ton bras, tiens ta main....
‘ Non, s'il vous plaît, maître, elle a supplié, essayant de s'éloigner, mais il lui a tenu la main fermement.
Une fois, passant par un cimetière, ‘ il m'a tenu la main...
‘ Dunbar vient et il aura cinquante coups s'il te voit tenir la main d'Harry.
Vous pouvez me tenir la main.
Il lui tenait la main alors qu'ils marchaient dans les rues, mais Sally ne pouvait sentir aucune de la chaleur dont elle avait tant besoin.
Il tient sa main gauche sur la table.
Si jamais tu nous appelles pour voir ma vieille fille, il leur a pris la main.
Il poussa la bougie coincée d'un côté dans une bouteille couverte de paille et lui retena les mains serrées, en lui souriant.
André a tenu sa main et l'a serrée.
Une floraison de trompettes d'argent, leur fanfare de shrill étincelant le bavardage, et le prince entra, tenant la main de Gaveston.
Il lui tenait toujours la main.
Elle s'assit à côté d'Étienne et tenait sa main.
Il tenait les deux mains dans les siennes et regardait le flou pâle de son visage.
Ils mesurèrent les jambes de Dot avec des bâtonnets de mesure en bois, et ils étendirent ses côtes pendant qu'une infirmière se tenait à côté et tenait sa main.
Alexandra tenait les mains si serrées, l'une s'emparant de l'autre, qu'elle se sentait broyée sur l'os.
Viens ici tenir ma main Aha correctement!
Bob tenait sa petite main sèche dans la sienne, comme s'il aimait l'enfant, et voulait le garder à ses côtés, et craignait qu'on l'enlève.
Andrew Jean s'est précipité et s'est emparé du poignet, lui tenant la main dans la victoire.
Elle tendit la main.
Après la matinée, elle l'avait rencontré pour le thé, et il avait tenu sa main, et avait l'air plein d'âme, et lui a dit combien elle était innocente et combien il serait facile de tomber amoureux d'elle, mais comment il ne devait pas, il ne pouvait pas, parce qu'il allait partir et ce ne serait pas juste pour elle, et de toute façon, il avait sa carrière à penser, etc.
Je lui ai tenu la main pendant que le hochet de la mort grandissait dans sa gorge brouillée.
Alors qu'elle le regardait, il se tourna soudain et lui tendit la main.
Placez une bande de caoutchouc sur vos premier et deuxième doigts et tenez votre main droite orientée vers le bas.
Et à ce moment-là, elle pouvait tenir la main de Lucy, et allait fondre quand la pression était revenue.
" Dr Neil vous a porté dedans ", a dit la femme, qui tenait maintenant la main droite de Sally - Anne avec sa propre main gauche, tout en essuyant doucement Sally - la pauvre tête meurtrie d'Anne avec un chiffon humide tenu dans sa droite.
