Luce a composé le numéro de la galerie, faisant remarquer: ‘ Elle sera au travail, mais Liz devrait être en mesure de tenir le fort nécessaire.
Kourtney ~ Kardashian de l'émission de réalité Les Kardashians ont eu un bébé en tant que "mère célibataire" – un terme stigmatisant qui a disparu de la mode – et est représenté aussi courageusement tenir le fort et rester debout toute la nuit avec des repas comme les fêtes de père irresponsables de l'enfant.
Après le départ d'Edward Adeane, David Roycroft, diplomate de carrière au ministère des Affaires étrangères, avait conservé le fort jusqu'à ce qu'on trouve un successeur, mais toute l'installation avait toujours été curieusement amateur.
où votre mère tient fort ou n'importe quelle maison
‘ Nous sommes à l'écart d'un appel: attendez le fort, n'est - ce pas?
Nous garderons le fort de toutes nos forces jusqu'à ce que les peuples du monde se lèvent et nous aident!
- Non, ma chère, je vais rester ici et tenir le fort.
Les polices d'assurance, les investissements judicieux, les régimes raisonnables et les alarmes de cambriolage : si seulement nous pouvons en déposer assez, le raisonnement va, nous pouvons peut-être tenir le fort contre le chaos qui fait rage à l'extérieur.
Et Jill, la femme de ménage que j'avais employée juste avant de quitter l'Angleterre, était sur le point de tenir le fort.
Ils ont dû la râter pour tenir le fort.
‘ Je l'ai appelé, j'ai exprimé ma gratitude pour sa volonté de tenir le fort dans l'annexe d'embarquement, et puis... lui ai offert un sherry, s'il devait le sentir, plus tard.
Dès qu'ils ont atteint Bagno di Romagna Zen avait téléphoné à Geraci, qu'il avait laissé tenir le fort, et s'est renseigné sur Ivy Cook.
C'était certainement le point de vue adopté, par exemple, lorsque nous avons eu un interregnum de six mois à Dublin, et il a été assumé qu'il était de ma responsabilité de tenir le fort.
Frogmore doit tenir le fort.
Un jour, alors que j'étais loin et que maman tenait le fort, il a craqué.
Tiens le fort ici.
Je suis sûr que Becky peut tenir le fort — d'ailleurs, je serai là si j'ai besoin de moi.
