Tenez la ligne.
S'il reste alors stable, le cap que vous tenez sera de 1° à 2° du cap qui tiendra le centre - ligne.
Ne bougez pas.
Tu peux tenir la ligne?
Mais j'aurais pensé que, d'une manière générale, nous aurions dû au moins tenir la ligne.
Gloucester a essayé de rassembler les troupes mais Bristol a tenu la ligne et leurs nerfs et a pris le match 16-12.
Le paradoxe est que cela a été bon pour maintenir la ligne sur le protectionnisme.
Leon ~ Brittan, alors commissaire et partisan de l'élargissement, rappelle que certains fonctionnaires et certains pays espéraient même que la ligne d'avant 1989 pourrait être maintenue.
Ils tenaient beaucoup une ligne sur Stanley— Kirk, Eddie Lewis [le producteur] et Universal.
Cependant, il est difficile de voir comment, après avoir admis des déterminations dans son système, Aquinas peut tenir la ligne contre de telles conclusions Kelsenian.
Et ça dit que nous essayons de joindre votre appel, s'il vous plaît tenez la ligne et puis ça va désolé
Si les conservateurs pouvaient tenir la ligne, ils auraient eu la chance d'adopter un règlement qui leur convenait.
Un ( sur l'unité 10 ) conservera les données du segment de ligne et le second, ouvert sur l'unité 11, contiendra les définitions du polygone.
Quelqu'un m'a dit un jour'une bobine est une bobine, elle tient la ligne, la laisse sortir et la récupère '.
Si les rebelles étaient prudents, ils tiendraient la ligne où elle est, et profiteraient des pourparlers de paix que le Département d'État américain a organisés à Londres par diplomatie régulière.
Il ne fait aucun doute que quand Jimmy décidera assez, il tiendra une ligne très ferme.
Après cinq semaines amères, la NUAW a réussi à tenir la ligne — mais seulement.
Pendant que les Tories tenaient la ligne dans le Sud, il y avait des nouvelles plus sombres dans le Nord.
Barrister écossais, il a été chargé de maintenir la ligne d'une politique économique sur laquelle ses adversaires ont eu du mal à mettre un gant.
Comme l'a déclaré le Financial Times le 6 mars,'la Banque impose des intérêts pénaux pour maintenir le taux de prêt de base '.
Dans la dernière semaine avant la suspension de la convertibilité en 1971, 2 milliards de dollars ont été empruntés par les États-Unis à d'autres banques centrales pour tenter de tenir la ligne.
Eisenhower était essentiellement modéré en politique et considérait son rôle comme celui de < < tenir la frontière > > entre les extrêmes, soit du conservatisme, soit du libéralisme.
Callaghan, Healey et l'entreprise ne pouvaient que « gouverner » : tenir la ligne contre l'inflation par la politique des revenus ; déplorer le « niveau intolérable » du chômage ; attendre une expansion du commerce mondial pour conduire une reprise et que le pétrole de la mer du Nord laisse la marge de manœuvre sur la balance des paiements.
En outre, étant allé jusqu'à cela, je ne crois pas qu'il me soit possible de tenir la ligne et de refuser de répondre à d'autres questions sur la composition et les activités des comités.
Il y a eu une sorte d'impasse dans la lutte des classes qui a placé les gouvernements dans la position de s'attaquer à des problèmes profonds - enracinés avec des instruments technocratiques d'efficacité strictement limitée : ils ont maintenu la balance des paiements au moyen d'une déflation périodique, qui n'a pas vraiment résolu quoi que ce soit ; ils ont périodiquement contrôlé l'inflation et tenté de reconstruire la rentabilité industrielle au moyen d'une politique ad hoc des revenus, mais n'ont pas été en mesure de maintenir le soutien populaire à ces politiques ou de faire avancer une planification globale des prix et des revenus, de l'investissement et de la consommation.
La position ferme du Premier ministre face à d'autres défis a maintenu la ligne avec des grognements de soutien loyaliste.
Tenez la ligne, s'il vous plaît. '
Selon la sœur de Soames, Emma, l'admirable Sutton répondrait au téléphone de Soames de la manière d'un majordome de pays, demandant aux appelants de tenir la ligne pendant qu'il voyait si Sir était là.
L'administration s'est plutôt prononcée pour une politique de < < maintien de la ligne > >, ce qui signifie essentiellement la poursuite du confinement.
Elle a frappé ses mains à travers le nylon tressé, tenant une ligne serrée et saisissant la posy des fleurs brillantes et la deuxième ligne avec son autre main.
Tu tiens la ligne droite, c'est qui?
Il doutait que les Britanniques puissent même tenir la ligne du canal de Suez contre une attaque soviétique, alors que leur propre conduite et leur historique pourraient compromettre la position derrière eux.
S'il vous plaît, tenez la ligne.
Cela semble encore plus inconstitutionnel — mais alors que les avocats débattent de cette question, le gouvernement pourrait maintenir la ligne monétaire.
Il conservera toute la ligne excédentaire dont vous avez toujours besoin, et son concept même de bobines préservera la ligne de ces pièges que nous avons mentionnés plus tôt, parce que la ligne a peu d'options mais de bobines de retour dans la même forme qu'il a été sorti.
Ainsi, étant donné qu'il pourrait arriver un moment où des forces étaient disponibles pour le déploiement au Moyen-Orient, il était logique pour les diplomates américains d'encourager quels amis et alliés ils pouvaient tenir la ligne dans l'intervalle.
