Dans le cadre de la large répartition du financement des services, les décisions seront locales quant aux cours qui devraient être organisés et recherchés auprès d'autres personnes (conseillers des collectivités locales, conseillers en éducation ou en enseignement supérieur) et aux cours auxquels les enseignants de l'école ou du groupe d'écoles qui détiennent la bourse devraient être invités ou encouragés à participer.
Le Gouvernement n'a pas l'intention de donner le pouvoir à quiconque, à l'exception de ceux qui détiennent les cordons de la bourse.
L'un des fonctionnaires avec qui j'ai eu affaire était John Hampden, qui, des années plus tard, allait devenir un collègue ; mais bien qu'il ait fait de son mieux pour être coopératif, ce sont les hommes qui tenaient la bourse - cordes qui comptaient, et, allant entre le MOI et Faber, je ne pouvais pas extraire de l'officiel aucun engagement et Eliot avait naturellement besoin de certaines entreprises spécifiques en matière de finances avant que Faber puisse penser à la mise en service d'un livre, qui avait également besoin de l'imprimatur du ministère.
Les mêmes espoirs que n'importe quel autre retraité, à moins bien sûr que ce retraité se trouve à tenir les cordes de la bourse.
Conformément à la loi de 1992 sur l'enseignement supérieur et l'enseignement supérieur, les collèges seront désormais responsables de la gestion de leurs propres budgets et le gouvernement tiendra les cordons de la bourse, les financera directement par l'intermédiaire d'un Conseil national de financement de la FE. Une fois considéré comme la Cendrillon de l'éducation, l'éducation continue est maintenant promue comme la marraine de la fée avec la capacité d'améliorer l'éducation et la formation après 16 ans, d'endiguer les taux d'abandon et d'échec et de rendre la Grande-Bretagne économiquement compétitive une fois de plus.
Cela a des implications majeures pour la relation entre les deux ; peu de «volontaires» locaux peuvent se permettre d'offenser ceux qui détiennent des chaînes de bourse et la nature des services qu'ils offrent peut parfois être sur la base d'un contrat du secteur statutaire (par exemple, pour les repas - sur roues) plutôt que d'une initiative indépendante.
Au cours de sa 40e année en tant que type, à l'occasion du 10e anniversaire de son seul service actif et de l'année précédant le 40e anniversaire de la RAF, l'avion est de plus en plus considéré par ceux qui tiennent les cordons de la bourse comme un anachronisme, symbole d'un passé qui n'a pas de pertinence dans le nouvel avenir.
Cela laisse le Conseil des Arts sans aucune responsabilité financière, tandis que le pouvoir et l'influence incombent à la personne qui tient les cordons de la bourse du Secrétaire d'État.
C'est parce que chaque agence doit se battre pour sa part du budget global du renseignement et dans le processus exagère et déforme ses rapports afin de déformer les caprices de ceux qui tiennent les cordons de la bourse.
Tout revient à qui tient les cordons de la bourse, et au moment où il descend à ce niveau, quelque chose a mal tourné.
Les gestionnaires de services dans les services du secteur public tiennent généralement le sac à main - les chaînes et sont responsables des normes de qualité, et les tensions implicites dans l'exercice de cette double responsabilité devraient être reconnues.
