Nicholas avait déposé les Hongrois, arrondi les dissidents, tenu le ring entre l'Autriche et la Prusse, a annoncé la revendication de la Russie d'être la puissance la plus forte sur le continent européen, et a averti qu'il pouvait maintenir son régime en place dans un avenir prévisible.
L'officier a tenu son alliance entre le pouce et l'index.
Soudain, il porta un anneau merveilleux sur son doigt, et disparut de la vue.
Il agit aussi comme un " arbitre " de la lutte de groupe : il tient la bague et assure l'intérêt public en rétablissant l'équilibre et en se déplaçant quand un groupe va trop loin, et il protège également les intérêts des inactifs et inarticulés.
Le juge est là pour tenir la bague en toute impartialité et diriger le jury sur la loi.
Il avait une fois tenu des anneaux d'ananas, si son étiquette devait être cru.
Les gens comme papa doivent tenir la bague, c'est une sorte de pierre tombale, pour s'assurer qu'il y a toujours une civilisation sur laquelle se replier.
Quand elle les ouvrit, l'alliance se tenait devant elle, tandis que Shamlou brillait le flambeau dessus.
La table d'habillage ne tenait qu'un pinceau, un peigne et un miroir argentés et deux boîtes à bibelots, avec un chêne fleuri à l'ancienne pour tenir des anneaux placés dans un coin.
Au-dessous de l'horloge est un crochet de fer tenant un anneau de clé, avec un ensemble de clés de fer (pour les emplacements 25, 26, 79, 91 ).
La gravité de la situation économique et l'état délicat des relations de travail exigeaient un gouvernement plus fort pour tenir le ring.
' Et voici la preuve!'a conclu Sam, tenant la bague.
Pourtant, ces règles de base ont permis d'identifier comment l'État (et, plus tard, à partir de 1982, les organismes de réglementation) devait tenir le cercle entre divers intérêts professionnels et économiques dans les secteurs de la radiodiffusion, voire de l'audiovisuel.
