Rappelez - vous que les aliments riches en fibres contiennent de l'eau supplémentaire, de sorte que deux ou trois livres supplémentaires de liquide conservé à l'intérieur vous pouvez facilement masquer la même quantité de graisse perdue.
L'Hydro Board jouait de la musique avec ses barrages, et a beaucoup fait pour atténuer l'impact en retenant autant d'eau qu'ils le pouvaient.
Dans les sols argileux et lourds, le risque est accru que le trou maintienne l'eau pendant des périodes considérables, la plante et le bûcher se trouvant en réalité dans l'eau.
Une autre objection est que les emplois seront perdus et certainement ce serait une objection sérieuse, mais c'est une personne sans voix, bien sûr, qui peut se permettre qu'il monte encore et emploiera toujours les mêmes personnes qui sont maintenant des serviteurs de chasse pour s'occuper de leurs chevaux et eux-mêmes et ceux qui ne peuvent pas se permettre de chevaux continuera sans doute à profiter du spectacle er, cet argument ne tient pas l'eau et l'autre objection bien sûr er est que er cela signifierait que les chiens ont été tués, mais comme je comprends er chasse les gens tuent leurs chiens de toute façon quand ils sont trop vieux pour se tenir debout, er je pense que er nous pouvons rejeter cet argument et laisser à er pour voir que les chiens sont correctement traités.
Mais cet argument ne retient plus l'eau.
Temporairement mieux ( > ) en tenant l'eau froide dans la bouche ; mordant les dents ensemble ; mangeant.
L'argument de Hume, cependant, ne tient pas compte de la simple raison qu'il suppose que la question de la possibilité d'attribuer de façon significative l'identité à des objets comme existant sur le plan ontologique peut et doit être tranchée par une analyse des conditions de leur identification, alors que le simple fait est que le concept d'une entité comme sujet potentiel de discours est analytiquement lié, et donc inséparable de celui de l'identité.
Par exemple, le chlorure de magnésium retient l'eau dans son réseau cristallin et si vous le sèchez, l'eau sort, mais comme elle sort, il enlève aussi le chlore en tant que gaz de chlorure d'hydrogène par exemple.
Est-ce qu'il retient l'eau et se sent collant lorsqu'il est mouillé, craquelant mal lorsqu'il est sec (principalement de l'argile ou du limon)?
Ceci est garanti par une bonne structure de miettes avec des pores fins tenant l'eau comme des éponges, tout en permettant à l'air et à l'eau excédentaire de se déplacer librement entre les miettes.
Mais c'est un argument que les gens de l'industrie du livre croient tout simplement ne tient pas l'eau.
Bien que de telles théories intellectuelles puissent contenir un peu d'eau, elles n'expliquent pas pourquoi les adolescents semblent être les seuls avec la dextérité manuelle requise pour être un as de jeux vidéo.
Aabida a continué à verser de l'eau dans divers contenants à la suggestion de l'enseignant, mais est resté convaincu qu'un contenant plus grand contenait plus d'eau qu'un contenant plus court et plus gras.
Les gestionnaires de l'eau pousseront l'eau dans ou retenir l'eau selon un ordinateur programmé avec des décennies de données sur les précipitations et la sécheresse.
Donc tout ce qui tiendrait de l'eau a été mis sur le poêle et il a fait et puis il a pris à la
Un réservoir de distribution contient suffisamment d'eau pour alimenter la zone qu'il dessert pendant environ une journée.
Mais le plus facile à expliquer, c'est le fait qu'il y a moins de gravité de ce côté qui retient l'eau de mer.
Si cela se produit, différents officiers seront utilisés pour traiter les deux groupes, de sorte que la théorie de la fécondation croisée ne tient pas l'eau.
Avec plus de quatre - vingts fosses fermées, une force de travail a diminué de plus de moitié en seulement quatre ans, passant de 171 000 à seulement 80 000, l'émergence d'une seconde union plus conciliante, et surtout, après la défaite de l'Union nationale des travailleurs miniers dans une grève historiquement longue, ce n'était tout simplement pas un argument qui tenait l'eau.
La lune a un effet de maintenir l'eau de mer sur la terre quand elle est au loin de la terre.
Aucun de ces motifs légaux ne retient l'eau.
Celles-ci permettent à la peau de retenir l'eau et d'assurer la cohésion des cellules mortes de la peau, fournissant un effet plat et lumineux.
Un contenant pour retenir l'eau, pour arroser les fleurs
Le bourreau parvient à le faire en tenant de l'eau dans sa bouche qu'il serve sur la paroi de sa bouche avec une action de roulement de sa tête pour extraire l'oxygène.
‘ Parfois, on pense qu'on s'est bien débrouillé, mais souvent on dit qu'ils ne tiennent pas l'eau ou qu'ils ne se lèvent pas.
L'approche du fil d'or, associée à des considérations telles que ce post - Darwin certains arguments passés ne tiennent plus l'eau, ainsi qu'un élément d'une position éthique a priori, me semble fournir le meilleur argument concerté pour l'ordination des femmes.
Les fosses des Midrips et des Wicks près de la frontière avec Kent ne tiennent plus l'eau.
Du moins en ce qui concerne cet argument de Thomas'contre l'ordination des femmes, il faut dire qu'il ne tient pas l'eau.
Il a également donné vie à des rivières qui n'avaient pas tenu l'eau pendant de nombreuses années comme le Pang River sur le Berkshire Downs.
Est-ce que ça contient de l'eau, tu l'acceptes?
Comment ont-ils fait pour garder toute cette eau?
En ce sens, si ma logique est d'accord jusqu'à présent, et c'est l'amendement à l'ordre des classes d'utilisation qui a considérablement changé la façon dont nous considérons le développement de l'emploi pour la planification, je me demandais si la justification des quarante-trois par hectare, au motif que le secrétaire d'État l'a imposé, en fait, détient de l'eau, ces jours-ci?
Il est vrai que l'eau et les substances aqueuses ne peuvent pas être absorbées dans le flux sanguin à travers la peau, bien que les couches supérieures tiennent temporairement un peu d'eau.
Il doit être suffisamment dense pour supporter la plante, suffisamment poreux pour retenir l'eau, et suffisamment ouvert pour que l'air diffuse à travers elle pour fournir de l'oxygène.
Lors de la réunion, il a beaucoup dit, mais son argument n'a pas retenu l'eau.
L'urée et l'acide lactique sont deux substances qui imitent les NMF, attirant et retenant l'eau dans la peau.
Pour la même raison, ils sont incapables de retenir beaucoup d'eau à l'intérieur de la coquille et sont, en conséquence, menacés par la dessiccation à marée basse.
Ils sont utilisés dans les églises catholiques pour tenir l'eau bénite. '
La plupart des avocats impartiaux avaient dit que les concessions danoises ‘ ne tiendraient pas l'eau.
Si nous supposons que la plupart des enfants maltraités par des hommes n'indiquent pas que tous les hommes sont des agresseurs, la notion ne tient pas non plus compte du fait que 77 % des violences sexuelles commises dans le cadre d'une famille d'accueil et d'un placement en institution sont commises par des hommes.
En bref, le vieux ca nt capitaliste qui ‘tout le monde est un gagnant' ne tient pas l'eau.
pour s'en débarrasser, car il tend à retenir l'eau comme une éponge.
Votre vessie retient votre eau, mais vos boules contiennent cette belle, substance collante que vous gaspillez en la répandant sur votre lit.
Tout récipient capable de retenir l'eau est un jardin d'eau potentiel.
La fibre alimentaire est une éponge - comme un matériau qui absorbe et retient l'eau pendant qu'elle est mâchée dans la bouche et passe dans le tractus gastro - intestinal.
Lord Home a démenti sa réputation de paresse — l'opinion communément répandue de l'homme d'État aîné, comme le prototype britannique de Ronald Reagan, ne tenait pas l'eau : à 6 h 30 chaque matin, même s'il passait peu de temps dans les ruisseaux de truites.
‘ En supposant que l'alibi contient de l'eau.
On se demande combien de temps ce raisonnement tiendra compte, car une proportion croissante de la législation britannique commence à vivre à Bruxelles ou à Strasbourg.
Ces peaux qui tiennent de l'eau?
Avent : Un tissu synthétique avec une sensation de coton, qui ne pourrira pas, tient peu d'eau et a une bonne résistance à l'abrasion.
Des réservoirs de forme bizarre ne peuvent pas contenir autant d'eau que vous pouvez le penser, ce qui est important lorsque vous considérez que le niveau de stockage pour un système mixte poisson / investissement est 1′′ de poisson par six gallons d'eau.
La potasse travaille continuellement à élever ses digues, qui maintiennent l'eau dans les casseroles d'évaporation, pour empêcher que les casseroles deviennent obstruées par les sels.
