Tenez vos chevaux alors M. Curtis.
Mais si vous êtes prêt à tenir vos chevaux un peu jusqu'à cette clôture finale, j'ai le sentiment que vous pourriez bien finir devant le reste du champ [JH]
Tiens tes chevaux, mon pote.
"Retiens tes chevaux," dit Joe, "la dame est avec moi. "
' Tenez vos chevaux.
Irritablement — elle voulait vraiment cette tasse de thé; elle grandissait aussi mal que les Britanniques — McAllister a éteint l'anneau de gaz, a fait sauter le match, et a marché à la porte d'entrée, grondant à elle-même, tenir vos chevaux, je viens, je viens, quand une autre série urgente de coups sonna.
Tenez vos chevaux, Mme Parvis.
