Un bébé dans les bras.
La jeune sœur de la mariée, elle - même sans bras, confronta le fiancé terrifié et demanda une offrande avant que lui et son parti ne soient admis à la maison.
C'était une infraction très méchante compte tenu du fait qu'il y avait un bébé dans les armes impliqués.
Ceci explique pourquoi ce dernier ne peut pas être utilisé quand il n'y a aucune référence à quelque chose dans le présent qui fait l'événement de l'infinitif un événement imminent comme c'est le cas dans:(17 ) Mon bébé - dans - bras sera 59 à mon 89e anniversaire.
Il y a un monument pour ceux qui sont tombés: hommes, femmes, enfants, bébés dans les bras et les personnes âgées.
J'ai un travail difficile à faire pour empêcher Rainbow de piétiner plusieurs douzaines de vieilles dames, de filles dans les bras et de matrons colossalement enceintes, dans son empressement à rejoindre la file d'attente.
Son bébé dans les bras ne serait pas plus sensible à l'apparence léonine de Lloyd George qu'un paraket d'accompagnement dans une cage et si les deux, l'ayant vu, étaient alors transportés autour de la National Gallery, il serait tout aussi valable de prétendre qu'ils avaient vu les œuvres d'art exposées aussi bien.
Elle a donné de l'argent à Gloria pour qu'elle n'ait pas à prétendre que Dot était un bébé dans les bras.
Était-il condamné à passer le reste de sa vie professionnelle à regarder des bébés dans des bras roulants et à faire comme avant?
