' Tiens ta langue, femme! '
‘ Tu tiens ta langue, Sarah!
J'étais vexé de voir que le sanglier aurait dû me réveiller, et je me suis mis à pleurer: "Retiens ta langue!
Maintenant, pour l'amour des dieux, tenez votre langue!
‘ Pas si vous tenez votre langue.
Tiens ta langue.
" Maintenez votre langue! "
"Tenez votre langue!" a commandé Lady Merchiston.
Vous devez avoir le sens de tenir votre langue, ma fille, Buzz s'est dit.
Tiens ta langue.
Vous devez éviter d'être Nellie - savoir - tout et tenir votre langue pour permettre à une jeune génération de profiter du plaisir de la découverte.
Tiens ta langue, femme!
‘ Vous avez tenu votre langue.
