‘ Oh, M. Varna, je suis tellement désolé... qu'elle bégaie, encore plus horrifiée par sa gaffe qu'elle ne l'avait été de laisser une femme étrange pousser son chemin dans le saint des saints.
J'ai finalement frappé à la porte de la voiture de cheval et, après inspection et formalités qui auraient fait un pays du rideau de fer fier, a été de nouveau admis par Mme Brown au saint des saints.
Mais les tentatives des danseurs britanniques frustrés de persuader leur public autrement ne sont guère facilitées par le profil croissant des artistes russes au Royal Ballet lui-même, le saint des saints du ballet anglais.
Giscard a affirmé que les journalistes ne faisaient pas suffisamment la distinction entre les faits et l'opinion ; « fermer Elkabbach, Marchais a dit à un journaliste dépeint comme un Giscardien, qui l'interrogeait de près ; le 10 mai 1981, lorsque Mitterrand ( finalement ) a remporté l'élection présidentielle, la foule s'est réunie dans le saint révolutionnaire des saints, place de la Bastille, a crié des abus à Elkabbach.
Les collections permanentes de la Reina Sofía ont ouvert officiellement le 10 septembre avec le chef-d'œuvre de Picasso comme saint des saints après son transfert très contesté du Prado en juillet.
Les patrons d'Almack, de Lady Castlereagh, de Lady Jersey, de Lady Cowper, de Lady Sefton, de Mme Drummond Burrell, de la princesse Esterhazy et de la comtesse Lieven ont accepté sans aucun doute son entrée dans le saint des saints.
