Il dit qu'il est à la maison et sec.
‘ Bon Dieu, nous sommes à la maison et à sec.
‘ Qu'en est - il de votre copie intelligente, de l'œuvre brillante de Nige et de ma propre maîtrise au cours des deux derniers mois, nous sommes à la maison et à sec — et climatisés!
Même si Kemira n'est pas complètement à la maison et à sec, la CE trouvera pratiquement impossible de ne pas trouver de solution aux problèmes qu'elle a reconnus.
C'est très populaire dans le pays parce que sur l'ensemble des syndicats sont impopulaires, et donc, si vous pouvez attacher les conséquences de vos propres actions (pour lesquelles vous voulez transférer le blâme à d'autres personnes ) à quelqu'un qui est déjà impopulaire et l'attribuer à lui, vous êtes presque certain d'être à la maison et sec.
Je veux voir Laverne à la maison et à sec, mais je ne veux pas continuer à nourrir les sangsues des passagers une minute de plus.
Joey Beauchamp l'a craqué dans... et Oxford étaient à la maison et sec à 2 - 0...
Il n'y a aucun moyen d'entrer dans l'aire de jeux de la place et au moment où vous passez par la route, qui que ce soit, il sera à la maison et sec.
Et quand Chris Allen a été remplacé dans la région, United a probablement pensé qu'ils étaient à la maison et sec.
Une bonne finition aurait permis à Town de rentrer chez elle et de sécher la moitié du temps.
Arsenal était à la maison et sec.
Ils sont à la maison et secs.
Visez ça, et vous êtes à la maison et sec!
Barcelone avait l'air à la maison et sec en faisant 2 - 0 en haut après 31 minutes, mais les Russes ont refusé de se rendre et ont marqué trois buts en 16 minutes de chaque côté de la moitié du temps.
Pour le tour de l'après - midi de Crewe via Chester et Shrewsbury sur le Cheshire Cheese à la vapeur (achetez votre propre café), 15 livres vous apercevaient à la maison et à sec.
Même si Kemira n'est pas complètement à la maison et à sec, la CE trouvera pratiquement impossible de ne pas trouver de solution aux problèmes qu'elle a reconnus.
Même si Kemira n'est pas complètement à la maison et à sec, la CE trouvera pratiquement impossible de ne pas trouver de solution aux problèmes qu'elle a reconnus.
GUIL: (La nourrice ) Là!... et nous serons bientôt à la maison et sec... et haut et sec...
Avec cette découverte, le concept d'étalement du sol était à la maison et sec, et presque universellement accepté.
Kieron Brady était l'exécuteur exécutif... et Doncaster étaient à la maison et sec...
Je pense que si vous avez un bon sentiment de couleur, vous êtes à la maison et sec comme je l'ai dit de nombreuses fois, peu importe comment vous l'avez mis ensemble, mais si les couleurs sont superbes, ça va être beau.
Si Components Bureau peut battre les champions pour une deuxième fois, alors ils seront pratiquement à la maison et sec.
On était à la maison et à sec.
Donc, nous sommes à la maison et sec avec un peu d'aide pour ces gens.
Niveau 10 a le super garde génial, le tuer et votre maison et sec, si seulement vous pouviez le tuer!
‘ Son père, "il a commencé — et Théodora savait qu'elle était à la maison et qu'elle était sèche — était un officier régulier de l'armée.
Niveau 10 a le super garde génial, le tuer et votre maison et sec, si seulement vous pouviez le tuer!
Mais même alors les employeurs ne sont pas nécessairement à la maison et sec.
‘ Euh - oh, Cloughie pense que nous sommes à la maison et sec.
