C'est pourquoi nous avons proposé notre amendement et nous espérons contre tout espoir que le travail puisse voir la lumière et voter avec nous sur notre amendement.
D'une manière ou d'une autre, elle espérait encore contre l'espoir qu'Ace aurait pu venir à elle après tout.
Tout ce qu'elle pouvait faire était de rester vigilante, et d'espérer contre l'espoir que Matthieu se lasserait bientôt du vieil homme, ou que le vieil homme se lasserait bientôt d'utiliser délibérément le garçon pour l'antagoniser.
Meg est montée dans le quartier familier dans l'espoir de retrouver Carolyn dans son lit.
‘ Mais les gens espèrent contre l'espérance.
Lorsque nous avions l'habitude de voir un orgue avec son conducteur automatisé et peut-être une cascade jetée pour une bonne mesure, nous avons maintenant en conserve de la musique et des jockeys de disque aspirant leurs favoris de la radio ou de la télévision et espérant contre l'espoir qu'un jour ils puissent être découverts.
Elle regarda la salle, espérant contre l'espoir que Richard l'attendrait, mais il n'y avait aucun signe de Sharpe, ni de l'état-major du prince d'Orange.
« Dois-je comprendre, Forest, qu'un nouveau constable a été nommé? » demanda-t-il, dans l'espoir que la réponse serait négative, que l'absence de Brackenbury n'était que temporaire.
En fait, elle avait fait une brève sieste sur le vol au-dessus et l'adrénaline courait autour de son corps, rendant la possibilité de dormir improbable, mais rien de mieux que de s'asseoir comme un enfant effrayé à côté de lui, espérant contre l'espoir qu'il allait enfin fondre et prononcer le genre de mots qu'elle avait une fois aspiré à entendre.
Ruth l'aimait autant que jamais, et espérait contre l'espoir qu'il ressentait toujours la même chose à son sujet, mais quelque chose avait été perdu.
Je me sentais comme quelqu'un d'une chanson pop, revisite les hantements de l'enfance, va voir un vieil amour, ne sachant pas s'ils seraient encore là ou pas, espérant contre l'espoir qu'ils pourraient.
Après cela, elle est retournée à la maison dans l'espoir que dans l'intervalle sa fille aurait pu revenir, mais il n'y avait aucun signe d'elle.
Les deux filles étaient en service de nuit et elles ont attendu en vain toute la nuit, espérant contre espoir que Steve et son équipage avaient peut-être été forcés quelque part, mais à l'aube est venu et il n'y avait toujours aucune nouvelle, ils ont réalisé qu'il n'était qu'une autre victime.
La nuit précédente, j'étais parti pour une longue et solitaire promenade le long des rives des Tormes, traversant et traversant le pont romain, espérant contre l'espoir que je pourrais vous trouver aussi en marchant là.
Il avait toute leur attention maintenant, tous les yeux étaient grands et brillants sur lui, Herluin et Robert se mirent irrésistiblement à espérer contre l'espoir, mais très méfiant de déception, Nicol intéressé mais perplexe, car rien ne lui avait été dit de la perte du reliquaire de Saint Winifred, ou de la possibilité qu'il l'ait eu à bord de son wagon, et avait été volé de tout le reste.
Et vous pourriez presque imaginer Boaz espérant contre l'espoir que l'autre parent refuserait l'offre et donc il s'est réjoui quand c'est arrivé.
L'un après l'autre, l'avion est revenu et nous les comptions, en espérant qu'ils retourneraient tous.
Sykes avait été aussi froid et malheureux que moi, espérant contre l'espoir que je me rendrais d'abord.
Lentement Maura est allée chercher son manteau, espérant contre espoir que si elle prenait assez de temps, Margaret en aurait marre et rentrerait à la maison.
S'il commençait à s'accrocher aux pailles, espérant contre l'espoir d'une sortie, alors même cela serait perdu.
Mais alors que j'ai pris connaissance de cet ensemble et que j'ai cessé de me précipiter de l'impossible passage à l'impossible passage, en espérant qu'à un moment donné il perdrait son équilibre et tomberait comme un artiste trapéziste de seconde vitesse hors de sa balançoire, j'étais involontairement entraîné dans un côté plus sinistre et mélancolique de son jeu.
Le lecteur d'ECHO Joan Frost a passé une nuit sans sommeil dans l'espoir d'être une gagnante de £ 1.000 dans notre grand jeu Bingo Mania.
Le grand écrivain dissident Nadezhda ~ Mandelstam avait vu pour nous un avenir dans lequel nous ne pouvions que l'espoir contre l'espoir ; pourtant, voici un leader qui a vu pour nous un avenir non pas de compromis moral et sordide, mais de liberté et d'opportunité.
Elle avait espéré contre l'espoir que d'une manière ou d'une autre le groupe se rendrait compte qu'une énorme erreur avait été commise.
