À Romford, les chasseurs de chevaux pour les cours feront de Simple Trend une bonne chose dans les chaleurs du Joe Magnus Rose Bowl.
Et c'est des chevaux pour les courses, c'est sécurisé.
Kenny avait une politique des chevaux pour les cours et il avait parfois recours à une défense de cinq hommes et me laissait ou Peter Beardsley.
Et les chefs d'université de Ballymoney disent que ce n'est pas un cas de chevaux pour les cours.
W ce que nous avons à faire avec la gestion de la qualité, c'est introduire les chevaux pour l'idée de cours.
« C'est une question de chevaux pour les cours, de trouver la meilleure voie pour aller de l'avant et d'adopter les pratiques pour s'adapter à cela plutôt que de bulldozer votre chemin à travers sans peut-être réaliser l'environnement plus large dans lequel cela doit travailler, » déclare John Catford, directeur de l'Autorité de promotion de la santé pour le pays de Galles et professeur de promotion de la santé à l'Université du pays de Galles.
Je suis désolé, je suis désolé d'y avoir été un peu stable, mais je pense qu'il est important de s'attaquer à ce problème, la qualité est des chevaux pour les cours et nous devons accepter le fait que nous sommes gon na obtenir des emplois de type prestige et des emplois rapides, surtout au début de mars chaque année.
C'est des chevaux pour les courses.
Dans ce contexte, les « Chevaux pour les cours » impliquent une mobilité entrepreneuriale (et managériale).
Il s'agit vraiment d'un cas de chevaux pour les parcours, et est encore plus compliqué par la durée de certaines opérations de travail du bois, comme le ponçage électrique.
