‘ J'ai fini par avoir le même look qu'avec les brosses à air chaud, mais elles ne peuvent être utilisées que sur les cheveux secs.
Cependant, n'utilisez pas de lampe soufflante pour le dégel des tuyaux ou des écrous à proximité des bassins en céramique ou des bains en acier ou en plastique pressés : un sèche-cheveux (ou un pistolet à air chaud variable sur son réglage bas) peut être plus approprié.
Les petites entreprises peuvent être plus vulnérables parce que les guerres commerciales peuvent se transformer en combats de chiens coûteux et coûteux, comme l'a constaté Don Cameron, un fabricant britannique de ballons à air chaud.
C'était ce ballon à air chaud qui vous suivait par hasard?
Il a dit que je devais m'associer pour prouver que mon engagement à la fin de l'injustice n'était pas tout à fait chaud.
Avec des chapitres sur l'histoire du ballonnage, des vols records et des fous, fous, ballonniers, toutes les complexités des ballons d'air chaud.
parce que toutes les sortes de gens communistes ils sont tous plein d'air chaud et se perdent vraiment
Dans quel autre emploi pourriez-vous appeler et utiliser un ballon d'air chaud pour apparaître au-dessus d'une ville sur une cascade publicitaire et le même après-midi assis dans un séminaire que vous avez organisé comme un événement scientifique?
D'après une étude de l'Institut national d'études démographiques, les hommes de langue française, fiers de leurs prouesses en tant qu'amants, peuvent en fait être tous à l'air chaud.
, L'air chaud n'est pas filtré avant d'être attiré dans le moteur et pendant que vous êtes au sol contient probablement des particules de poussière qui peuvent facilement causer un moteur accéléré ).
Pour quiconque s'intéresse aux ballons à air chaud, le livre de David Iggulden Hot Air Ballooning est un must absolu!
Même la légère brise tenait une chaleur exotique, comme l'air chaud soufflé d'un feu, frappant sporadiquement l'ourlet cannelé de sa robe contre ses jambes nues, soulevant des brins de cheveux blonds de son cou et des temples.
Quiconque recueille de l'argent pour St. John Ambulance dans le Marathon de Londres ADT 1991 sera inscrit dans un tirage au sort pour gagner un voyage fantastique dans notre propre ballon à air chaud.
L'air chaud, tu sais. '
Les motifs de ces élégants ballons à air chaud peuvent être aussi détaillés que vous le souhaitez — peut - être aimeriez - vous faire des rayures de fondant, des zig - zags ou des taches, ou des tuyaux sur des boucles anciennes et des goussets de corde.
La raison pour laquelle vous utilisez l'air chaud est de maintenir cette combustion à une bonne température.
Tu ne veux pas faire un vol dans un ballon?
Dans le sens horaire d'en haut : Voir la neige d'en haut dans un ballon d'air chaud ; beaucoup de stations ont des divertissements pour les enfants ; faire une croisière autour de Stockholm ; ski de fond - de campagne vous permet d'atteindre les régions éloignées ; le ski de descente est toujours un grand favori.
RICHARD BRANSON, chef de l'empire du divertissement et de la compagnie aérienne de la Vierge, fera son prochain assaut sur les livres de disques en novembre quand il tentera de traverser le Pacifique dans un ballon à air chaud.
Elle ne pouvait donc pas la laisser partir seule, mais elle devait se tenir dans les foules en train d'être poussée, l'odeur de la nourriture grasse et de la litière soufflait sur elle dans cet air chaud, et le feu constant du bruit lui broyant.
Ils nous diront que de telles comparaisons sont toutes de l'air chaud.
L'air chaud.
Vologsky pourrait aussi bien essayer de décoller et de s'échapper dans un ballon à air chaud.
Est-ce qu'il va les alimenter sur l'air chaud de sa fête?
C'est comme un sèche - main à air chaud standard, mais à une échelle beaucoup plus grande.
La nourriture est ensuite retirée de son emballage protecteur et laissée dans son plat de service pour être cuite dans un four à air chaud.
Ils peuvent s'arranger pour vous harceler dans un ballon d'air chaud ou sur la plage, ils peuvent même inviter le long de quelques moines à assister à la procédure.
Peut-être avez-vous toujours voulu monter dans un ballon à air chaud, apparaître sur scène dans une production amateur locale ou sauter d'une planche supérieure à la piscine — et bien, pourquoi pas?
Cayley était convaincu que le moteur à vapeur ne serait jamais adapté, et il expérimenta à partir de 1799 avec des moteurs à air chaud, et à partir de 1807 avec des moteurs alimentés par de la poudre à canon.
Cela ne veut-il pas dire que nous sommes la fête de l'argent chaud, pas de l'air chaud?
Dans les maisons pour le chauffage il est concevable que vous pourriez avoir un énorme magasin d'eau chaude dans le sous-sol, ou un magasin composé de galets ronds, chauffé par l'air chaud, que vous pourriez ensuite utiliser en faisant circuler de l'air frais à travers eux pour produire de l'air chaud à d'autres moments.
Une nouvelle idée est de combiner un pinceau coiffant à l'air chaud, afin que les cheveux puissent être séchés, recourbés et rehaussés en même temps.
Depuis 1987, l'usine d'entraînement massive d'IBM à disque de San Jose a réduit son utilisation de CFC de 95 %, remplaçant l'eau savonneuse et le séchage à l'air chaud.
L'air chaud du feu est passé entre les lattes.
Les odeurs d'encens, de fruits, de fleurs et d'épices se mêlent à l'air chaud.
Il sentait que beaucoup d'air chaud était parlé par certains puristes.
Alternativement, essayez sauvage - rafting d'eau ou surf ; et pour des vues imprenables, montgolfière d'air chaud.
Dans l'air chaud et frémissant, le sol de pêche brillant se déchirait comme une toile, et le soleil rebondissait comme une forte pluie à mes pieds.
Son arrière - grand - père Robert Stirling avait construit un moteur de battage en 1758 et son père avait inventé le moteur à air chaud et inspiré le four régénératif de C. W. Siemens pour la fusion et le réchauffage de l'acier.
Gagnez un voyage en montgolfière pour deux — et quelques totes Toasties ( ci - dessous )
Les fenêtres de la cabane étaient embusquées comme si un bluster concerté d'air chaud les avait mis à la vapeur.
Juste une foule qui parle d'air chaud comme lui-même," Sarah a dit avec mépris.
‘ Peut - être préfère - t - il l'air froid à l'air chaud, a - t - il suggéré en milieu urbain, ses yeux s'assombrissent de ce qui aurait pu être amusant à défendre sa carrière avec enthousiasme.
À la fin du mois de juin, Murren accueille la Semaine internationale du ballon, et le ciel regorge de myriades de ballons à air chaud colorés.
Afin d'éliminer l'incertitude au sujet d'erm ce qui est en fait une sorte de boîte noire flottant autour peut-être attachée à un ballon à air chaud quelque part au-dessus de York.
Les abricots séchés commercialement sont exposés au dioxyde de soufre pour conserver leur couleur, avant d'être séchés à l'air chaud.
Les mots pendaient dans l'air chaud de l'escalier.
On a du coke, du minerai de fer, du calcaire et de l'air chaud.
L'un des festivals de ballons à air chaud les plus populaires du pays a lieu ce week-end.
Utilisez un pistolet à air chaud ou un sèche-cheveux pour adoucir le vinyle
Les gouvernements ne seraient pas influencés, et les ministres ne trembleraient pas, à la réception de notes élégamment conçues et sarcastiques écrites par lui sur la machine de chiffrement antique qui pouvait être vue dans un coin du bureau, rouillant lentement dans l'air chaud et salé.
Le volume d'air chaud et de gaufres est suffocant — et tout est pourri, et fait des utilisateurs aucun service du tout.
La basse température se produit en deux phases : une phase de cuisson initiale en mode air chaud ou vapeur combi, suivie d'une phase de maturation en mode cuisson basse température.
Ce mode remplace la friture ou la torréfaction dans un appareil à air chaud, une poêle à inclinaison ou une poêle, et remplace la cuisson dans un four normal ou à plusieurs niveaux.
Utiliser un réglage à faible température pour pistolet à air chaud Peugeot
Le bois se termina dans un champ de blé qui descendit jusqu'à la route libre d'où la poussière s'élevait pour s'accrocher à l'air chaud.
‘ Je l'ai baisée dans un ballon à air chaud.
La situation atteint un point de fièvre dans un climax bizarre dans lequel les cris et le rire des personnages sonnent à travers l'air chaud et humide du bayou, où les hommes et les femmes font encore un tour dans le remorqueur de la guerre entre l'amour et la convoitise, l'innocence et l'expérience.
Ballons présentés ailleurs dans le programme, avec un concours de modèles de ballons à air chaud dans la salle principale du Musée géologique.
Pour une bonne ventilation, l'air frais doit être prélevé à la base pour remplacer l'air chaud extrait.
Des balcons en fer brut se sont jetés au-dessus de l'eau et, au-dessus de leur tête, des lignes de lavage étaient enfilées, suspendues immobiles dans l'air chaud et immobile.
Le matin du 8 mai, Ciparis avait attendu comme d'habitude que son petit déjeuner lui soit apporté, quand il devint soudainement sombre, et immédiatement après, l'air chaud chargé de cendres commença à passer par la grille au-dessus de la porte.
Cinq cents maisons ont eu leurs alimentations coupées quand un ballon d'air chaud s'est heurté avec des câbles haute tension.
Les cheveux étaient curieusement agités, comme par l'haleine ou l'air chaud ; et, bien que les yeux fussent grands ouverts, ils étaient parfaitement immobiles.
Il coïncidera avec l'accueil de l'Alton Sports Council Cavalcade of Sport, qui impliquera toute une série d'activités sportives, du tir à l'arc à l'aérobic, au football à la montgolfière.
Les organisateurs planifient un « modèle de compétition de ballons d'air chaud » et demandent aux participants d'obtenir leur participation sponsorisée pour recueillir des fonds pour le développement de l'approvisionnement en eau dans les villages du tiers monde.
Une infirmière m'emmène dans un couloir dans une pièce blanche avec des fenêtres peintes et un conduit d'air chaud.
Nous nous sommes réunis avec Flying Pictures pour vous emmener, vous et votre partenaire, en montgolfière à air chaud, avec une vue d'oiseau sur la campagne locale.
Les déclarations po - face émises par le ministère des Affaires étrangères selon lesquelles ‘ l'affaire est examinée avec soin' et les choses similaires sont révélées comme de l'air chaud.
Quelle est l'incidence de votre assurance si vous utilisez des lampes à explosion ou des pistolets à air chaud?
Ils sont présentés dans sept modèles d'obturation, dont des ballons à air chaud, des fleurs et des pois élégants en bleu, rouge, vert et pastels, et disposent de semelles en cuir souple qui protègent les pieds sans affecter la sensibilité ou l'équilibre.
Le nom et l'âge du garçon ou de la fille de la fête pourraient être tracés ou peints sur de nombreux gâteaux — peut - être à travers la grande bande du ballon à air chaud, sur la fusée spatiale ou sur la carte d'anniversaire pop - up.
Pendant ce temps, Coventry a amené des souffleurs à air chaud dans le but de dégeler leur terrain gelé Highfield Road à temps pour le match de derby de boxe Day Midlands.
Les maisons de logiciels qui ont cru tout l'air chaud sur AD / Cycle, le dépôt et SystemView et signé avec empressement sur la ligne pointillée.
Ils ont même engagé Simon Coombes, député de Swindon, qui, après 8 ans au Parlement, connaît très bien les principes de l'air chaud.
Complètement inaccoutumée à l'air chaud et humide — si humide et vapeur qu'il était presque impossible de respirer correctement — elle avait été profondément reconnaissante pour l'air conditionné dans l'appartement qui — quand il fonctionnait correctement! — les avait tous gardés relativement frais.
J'ai été assez surpris, euh pendant l'été je suis allé à l'école de mon petit-fils fete et ils ont eu une démonstration de ballon d'air chaud là-bas et cette er, cette voiture est montée avec une remorque sur le dos avec, je ne sais pas, probablement un certain nom, le nom de ballon d'air chaud sur la remorque, je pensais oh oui il est gon na nous montrer comment le gonfler et j'ai été assez surpris depuis le moment où il a déballé le ballon jusqu'au moment où il a effectivement décollé était seulement dix minutes.
Lorsque le corps est élastique, la souche convertit la cinétique en énergie potentielle... comme dessiner la corde d'une longbow, ou enrouler le ressort d'une horloge, ou charger un condenseur électrique, ou remplir un ballon d'air chaud... et il semble être vivant.
L'air chaud.
La cascade d'aujourd'hui lui garantit une mention et prouve que les idées inspirées par une conversation sur une pinte ne sont pas seulement une charge d'air chaud.
Il a été renommé comme l'hydrogène le plus familier en 1790 et évincé l'air chaud comme l'agent de levage préféré pour les trente années suivantes.
Avec toute la génération d'air chaud au cours des dernières semaines, on pourrait se demander quel effet cela aura sur la couche d'ozone?
Nous pensons qu'il est important que la Commission tienne compte des conclusions adoptées par ce Parlement, du moins dans son esprit, parce qu'à ce stade, il pourrait sembler que ce que nous faisons ici soit un exercice inutile, et rien que de l'air chaud.
Ce mode allie tous les avantages de la vapeur chaude, tels que les temps de cuisson courts (lorsque l'humidité est ajoutée à la chaleur sèche vous obtenez 2 à 3 fois la quantité de pénétration de la chaleur), les faibles pertes de cuisson, et les rôtis juteux qui ont les avantages de l'air chaud, à savoir la saveur intensive, la couleur appétissante et les croûtes croquantes.
Rien n'est venu de ce dernier, mais vers 1838, il a démontré un moteur à air chaud assez réussi à Londres, adapté pour un véhicule routier.
Puis il hurlait après, et ils pouvaient sentir l'air chaud et sentir la fumée.
Et l'air chaud est injecté près du fond du four, où la température est d'environ quinze cents degrés celsius,
En allant à Des Voeux, elle a respiré dans l'air chaud et humide.
‘ Il est bon pour Mayon de libérer une partie de son air chaud, a dit un homme de 93 ans qui ne partira que lorsque ‘ Mayon sera trop violent.
Il fait des ballons à air chaud en forme de poire standard pour les amateurs, et des ballons spécialement conçus pour la publicité ou les grands egos, comme le ballon à air chaud qu'il a fait pour le regretté Malcolm Forbes en forme de château français de l'éditeur américain.
Lui et sa femme journaliste, Rosamund, sont des hôtes très accueillants et serviables ; ils prennent beaucoup de mal à s'assurer que leurs invités profitent pleinement de leur séjour à Eagle House, réserver des activités sportives (y compris le ballonnement à air chaud), des sièges de théâtre et des réservations de dîner.
Elle était accrochée au - dessus du balcon en fer forgé au - dessus des jardins, pointant vers les marquises roses et blanches battant doucement dans la brise comme des ballons à air chaud à la terre.
Cependant, se tenir en haut d'une échelle avec un pistolet à air chaud n'est pas drôle lorsque le temps est froid, et une meilleure réponse est le traitement des serviettes chaudes, en particulier avec des tuyaux de déchets plastiques, qui peuvent fondre si chauffé trop.
Au premier contrôle final léger sont effectués aux ballons d'air chaud pour le début du festival de week-end.
Lors du coiffage thermique, utilisez une brosse à évent qui permet à l'air chaud de circuler à travers la brosse, en répartissant la chaleur uniformément.
Les toilettes ont de vraies serviettes, pas un sèche - air chaud.
Air chaud au-dessus de l'Allemagne
C'est de l'air chaud qui souffle.
À Finsbury Park un grand ballon d'air chaud : er, un peu de poseur, celui-ci, à moins que vous sachiez que Finsbury Park était le site du premier vol de ballon d'air chaud.
Une forte odeur de citron, d'une herbe locale connue sous le nom de branche noire, accrochée à l'air chaud vapeur.
Les aigles, en revanche, montent des oiseaux qui s'élèvent sur des thermiques à air chaud qui semblent équilibrer leurs ‘ portes de grange'sur leurs ‘ bouts de doigts'— les longues primaires au bout de leurs ailes qui lissent l'air — coulent à des vitesses lentes.
L'air chaud.
couteau à décapage de peinture, pour peinture sèche des fenêtres ou vieille peinture du bois à l'aide d'un décapant à air chaud
Il est un objet de collection aussi plein d'air chaud que d'idées magiques.
À la fin de la période de cuisson, si une coloration supplémentaire est nécessaire ou si le craquage doit être encore croustillant, faire monter le four à feu sec/air chaud pendant 10 à 15 minutes.
Peut-être qu'il y a eu tellement d'air chaud.
Après tout, le principe de la fabrication d'un four qui pouvait cuire à l'énergie micro-ondes simultanément à l'air chaud a été établi en 1968 lorsque les inventeurs britanniques Kenneth Hilton et R J W Constable ont déposé le brevet sur la spécification complète du four Articair qui s'est développé plus tard dans le Mealstream.
Il y a souvent beaucoup d'air chaud parlé des coussins gonflables — vous savez, les appareils qui gonflent rapidement dans un accident — mais une chose est sûre, ils aident certainement à sauver des vies.
Les sybarites qui voulaient le bain d'eau chaude ou le bain d'air chaud passeraient dans la pièce légèrement chauffée une étape plus loin dans, et se déshabiller là, puis aller à ce qu'ils fanciaient.
Ce n'était pas seulement de l'air chaud — c'était un coup contre FAKINTIL qui était aussi mortel dans sa façon qu'une frappe Bronco.
N'est-ce pas encore un autre ballon d'air chaud du secrétaire d'État?
Il a fallu cinq ans de silence avec le Luftfahrt Bundesamt, l'organisme allemand qui établit la réglementation aéronautique, avant que les cylindres ne soient approuvés pour être utilisés dans les ballons à air chaud.
L'air chaud circule à grande vitesse dans l'armoire de cuisson où il enveloppe instantanément la nourriture et scelle la viande pour qu'elle reste juteuse.
Pendant la nuit et pendant plusieurs heures après l'aube, le sommet reste clairement visible, mais à mesure que la plaine se réchauffe au soleil du matin, l'air chaud se lève et devient vapeur à une hauteur donnée.
Bien que cela puisse être une tentation de dire de l'air chaud, parce que vous mettez de l'air chaud dans, mais il est dit entre au sommet du fourneau.
Mme Izzard représente Freya comme un ballon d'air chaud, ‘ se levant... sur les terres arabes féroces, soutenues par ses propres émissions et la crédulité des autres.
Peu d'hommes d'affaires de haut niveau envisageraient même de traverser le Pacifique dans un ballon à air chaud, pour s'amuser ou pour toute autre raison.
Une course qui s'est déroulée à travers la terre, sur l'eau et à travers l'air est arrivée avec un gagnant peu probable, quand un rouleau à vapeur a pris un ballon à air chaud et un bateau étroit pour voir qui était le plus rapide.
En 1784, il commença à expérimenter de petits ballons modèles et, le 4 octobre de la même année, il devint le premier Anglais à piloter un ballon à air chaud, avec un court vol à Oxford.
L'air chaud signifie qu'il est mieux brûlé.
Les terrains du Manoir de Midway ont été transformés pour la soirée, avec une conduite aux chandelles conduisant les invités jusqu'au manoir où les ballons à air chaud offraient des promenades au-dessus du parc.
De plus, les individus connaissent peu à peu l'ensemble du spectre de l'aviation dans la mesure où lorsqu'ils sont confrontés à quelque chose de nouveau et de différent, comme des ballons à air chaud ou des deltaplanes, ou, à l'autre extrémité de l'échelle, des poussées vectorielles et des aéronefs à géométrie variable (swing - aile), ils ne sont pas jetés à l'équilibre lors de la première rencontre avec quelque chose de différent.
Il est sorti du tunnel dans une tempête d'air chaud et s'est arrêté.
Et les cylindres de ballons à air chaud voyagent par la route — entre les vols.
En face Une façon spectaculaire de voir la faune : un ballon à air chaud dérive à travers le Masai Mara au Kenya.
Là où l'odeur d'orange avait étouffé les sens en mars, l'odeur résineuse des olives pesait l'air chaud et humide de ce voyage.
En 1831 et de nouveau en 1832, il lança des ballons à air chaud dans des festivals locaux, l'un d'entre eux volant à plus de quatre milles, mais même à ce moment - là, son objectif était un vol motorisé avec des avions à voilure fixe.
DEUX Britanniques sont partis hier pour la première course de ballons à air chaud transatlantique.
Il est ensuite passé par un jet atomisant dans un flux d'air chaud pour évaporer l'eau et laisser une fine poudre de café.
Pris par l'élévation de l'air chaud des tubes fluorescents, toute la fumée a été attirée dans le capot et sur la surface de l'eau, ce qui s'est juste avéré avoir un écumoir de protéines attendant de le mélanger dans la solution.
La rédactrice en chef Linda Parker a essayé trois pinceaux à air chaud différents : ProfiAircurl 200 de Petra Electric ( £ 17.99 ) ; Carmen Blow'n'Curl Plus ( £ 17.99 ) ; et le Philips Hot Air Brush ( £ 14.99 ).
Voici quelques-uns des fournisseurs extérieurs que vous utiliserez dans le domaine des relations publiques : imprimeurs, typographes, agences de location de voitures, scénaristes, journalistes indépendants, secrétariats temporaires, économistes à domicile, cinéastes, producteurs de télévision et de vidéo, réalisateurs et studios, éditeurs, concepteurs de produits, d'étiquettes et d'emballages, artistes, directeurs d'art, photographes, producteurs de radio, services de répondeurs téléphoniques, artistes, vedettes de pop, insertions de journaux spéciaux, services de livraison de maison à maison, fournisseurs d'hôpital et de nouvelles mères, scientifiques comme les bactériologistes, experts financiers, économistes, services d'avion et d'hélicoptère, montgolfières à air chaud.
Maintenant, comme ils se sont assis l'un contre l'autre à la table ombragée avec l'odeur captivante du jasmin adoucissant l'air chaud, Ruth sait qu'il ne pouvait pas continuer ainsi plus longtemps.
Peugeot produit deux canons à air chaud pour le d - i - yer : le DT 2550 de 1500 watts, qui a deux vitesses et une température maximale de 550 °C, et le DT 2600 E.
Ballons à air chaud
Un record mondial a été établi pour une corde serrée marchant entre deux ballons d'air chaud.
