Je voulais quitter le travail plus tôt le jour de la réunion mais, comme il arrive souvent, je ne pouvais pas m'en aller avant la fin de la journée donc, au lieu de la route tranquille prévue, j'étais à la maison avec à peine assez de temps pour presser ma femme dans la voiture avant d'arriver chaud et ennuyé à la réunion.
Au lieu d'être tout chaud et dérangé et auto - juste, que diriez - vous d'appeler vos belligérants ce matin et de venir plus tard pour une réunion.
Elle s'était enflammée et s'était sentie plus en sécurité dans l'eau qu'elle ne l'avait été dans la grange.
C'était trop troublant, elle s'est sentie trop chaude et dérangée.
Pickerage, déjà bouffé, regarda les draps, chaud et dérangé.
Le shapechanger s'approchait ; il était chaud et ennuyé et, pour la première fois, Chopra avait accès à son esprit.
Tout le monde, cependant, n'est pas chaud et ennuyé.
Il voyage léger, se battant de l'avion au contrôle des passeports, les mains dans les poches et, apparemment, sans soins dans le monde, tandis que d'autres luttent avec des sacs, des mallettes et des sacs sans devoir, qui ont l'air chauds et ennuyés.
