C'était de retour à la case départ.
N'arrêtez jamais le filtre, ou les bactéries bénéfiques vont mourir et vous serez de retour à la case départ.
Mais si vous faites tout sauter en célébrant vous serez de retour à la case départ.
Il n'est pas impossible pour un Pas de réponse dans le dernier losange de faire revenir le projet à la case départ.
Ils étaient de retour à la case départ.
Mais si nous revenons à la case départ (et ainsi de retour aux racines, retour aux fondations, retour au début), nous trouverons une foi solide et sûre.
Si quelque chose ne s'est pas cassé, et bientôt, ils seraient de retour à la case départ.
Je veux dire qu'il devrait y avoir quelqu'un qui puisse faire une piste pour nous à la maison, ce genre de chose, ce que nous n'avons pas pour le moment, parce que nous avons des choses comme des pistes fendues compliquées pour monter deux moniteurs, et nous avons eu ces deux-là que nous avons fait faire, dehors, mais ils ont seulement besoin d'obtenir une sorte de cassé, et nous sommes de retour à la case départ.
Elle était de retour à la case départ.
En quelques jours, Charlie avait perdu tout le profit qu'il avait fait au cours de la dernière année et s'était soudain retrouvé à la case départ.
Il peut être bien pire si vous vendez aussi bien que vous achetez, car vous êtes alors impliqué dans une chose redoutée appelée ‘ la chaîne ', qui ne se déplace qu'au rythme du plus lent, si elle ne se désintègre pas le long du chemin et vous remet à la case départ.
parce qu'il peut lire les deux premiers livres, maintenant comment ils le feront avec lui, il devra juste regarder les photos et il retournera à la case départ, et je l'ai fait écrire ses mots, faisant la formation de lettres, A, B, C, D
Mais le truc, c'est qu'il y a eu beaucoup de changements maintenant, donc avoir un gouvernement travailliste sanglant c'est juste revenir à la case départ et retourner en arrière, tu sais, et revenir en arrière.
Puis retour à la case départ.
Nous sommes de retour à la case départ, a dit un haut fonctionnaire au ministère des Affaires étrangères de Jordanie.
Il n'y a pas besoin de revenir à la case départ ; juste quelques pas en arrière est tout ce qui est nécessaire.
C'est de retour à la case départ.
Elle est vraiment de retour à la case départ.
C'est notre travail, donc vous devez comprendre que c'est le travail d'un journaliste, pour s'enquérir de ce qui est le, le pire et les meilleurs aspects de n'importe quel, de n'importe quel travail, de n'importe quelle entrevue, et donc vous devez vraiment le faire, et dans le sens où vous devez si vous, vous devez probablement retourner à la case départ et faire une recherche maximale sur ce dont on vous demande, donc, vous avez plus confiance dans la précision de votre réponse.
Elle a donné un petit sourire serré et sa grand - mère lui a répondu: ‘ Oui, de plus d'une façon, nous serons définitivement de retour à la case départ.
Retour à la case départ Shel!
‘ Si vous allez en prison, vous serez tout simplement de retour à la case départ sur votre libération quelques mois plus tard.
À ce stade, toute pression peut être une telle épreuve de foi que le croyant est confronté à un choix : Renoncez ou retournez à la case départ.
Chut, ils criaient quelque chose mais euh bien depuis que nous avons vécu ici, ma mère avait l'habitude de donner, l'homme venait pour la commande de l'épicerie, le boulanger avait l'habitude de venir, le lait avait l'habitude de venir autour, ils avaient tous l'habitude de venir à elle 'd ha qu'elle n'avait pas sortir pour des charges lourdes de choses pour apporter tout a été livré, mais quand ils ont commencé une nouvelle technique de commande d'er par ordinateur, il va revenir à carré un vous savez, ils livreront des choses de la même jolly vieille façon hey.
Si vous en avez assez, une barre supplémentaire de chocolat ou de gâteau ou un seul article de luxe ne va pas vous remettre à la case départ.
On ne peut pas vraiment demander au gouvernement de faire quelque chose à propos de l'exploitation forestière quand elle appartient à lui-même, je veux dire, ou plutôt elle est contrôlée par les pouvoirs du pays et la seule façon de faire quelque chose est de boycotter leur bois, de ne pas faire pression sur le gouvernement, et on revient à la case départ.
Presque immédiatement, cependant, les électeurs français et néerlandais ont rejeté ce traité, ramenant les négociations à la case départ.
Malheureusement, si les choses tournent mal, nous retournons à la case départ.
Il était de retour à la case départ : télé 24 heures sur 24.
Si le référendum blanc du 17 mars ne soutient pas les réformes du président De Klerk, alors nous reviendrons à la case départ.
‘ Ainsi, a dit le président, ‘ nous sommes de retour à la case départ.
Si les administrateurs de la cible décident de retirer le plan avant l'audition de la pétition parce qu'une offre plus attrayante est faite, cela obligera le premier soumissionnaire à revenir à la case départ.
