Black And Blue est le drame de 90 minutes de la BBC1 (di 27 sept., 21 h 25) garanti pour faire chauffer la brigade de l'ordre public sous le collier.
Non, on s'en fiche à moins qu'il y ait un score, et c'est là que tout le monde se met au chaud sous le collier à ce sujet.
Mais ils ont chaud sous le collier à propos des voyages derrière le vieux rideau de fer.
Il s'est senti vraiment chaud sous le col.
Deux principaux fabricants de crème glacée sont en train de se réchauffer sous le collier d'une rangée sur le commerce.
Et les gens peuvent aussi être assez chaud sous le collier sur Central Weekend.
Beaucoup d'entre nous deviennent chauds sous le coup des problèmes locaux, qu'il s'agisse de mauvais services de transport, d'une objection à l'emplacement proposé d'une arcade d'amusement en face de l'endroit où nous vivons, ou de l'absence de sports et d'autres équipements sociaux.
Certains ont été extrêmement chaud sous le collier à ce sujet.
L'évaluateur est susceptible de se réchauffer sous le collier si un favori personnel a été laissé dehors et peut facilement se contenter d'élaborer une sélection rivale.
‘ Il n'y a pas besoin d'être si chaud sous le collier.
Alain était de plus en plus chaud sous le collier et Dieter semblait l'enrouler exprès.
Troisièmement, les gens devraient se réchauffer sous le collier lorsqu'ils sont présentés avec une architecture sinistre.
Un peu chaud sous le col.
Les autres clients étaient presque aussi chauds sous le collier que Phyllis, mais pour des raisons très différentes!
