Tous les autres que j'ai rencontrés au LIBF étaient accueillants, même quand j'étais en train d'acheter des singles ou deux copies d'un petit nombre de titres.
En janvier, il a également dû prendre la parole à Pusey House, à Oxford, sur le thème " The Lambeth Conference and Education ", mais la déception d'un étudiant face à sa performance à cette occasion suggère la tension et le manque de préparation qui lui ont été imposés pendant cette période : " En question, M. Eliot a été très faible et hésitant, murmurant et remuant beaucoup et jetant les questions avec " N'est - ce pas ce que j'ai dit? " ou " Ne prouve - t - il pas mon point de vue? "
Grimm a rasé et ramassé ; il s'est débarrassé de la gorge.
Et s'il est entré ce soir par une porte qui n'était pas là et s'est assis en forme de chaise, en lisant un papier qui n'avait jamais été imprimé, en disant à haute voix des morceaux qui n'étaient qu'hum et qu'à nouveau pour moi?
Quand j'ai fini, il s'est un peu bagarré, mais a finalement admis qu'il était en faute et a promis de vous présenter ses excuses.
Le vieux Ranza, une très grande collie, presque blanche, soupirait par sa chaise alors qu'elle bombait et ramonait au croquis du chalet.
On a dû résoudre tant de problèmes, et moi de cette façon, et je n'aurais pas voulu que tu saches que c'est impossible, et je me suis moqué et fauché de cette façon, je me suis moqué et fauché de cette façon.
