‘ Vous voilà, M. Barnett : la vie de Willy Morpurgo en un mot.
' En bref : Oui.
Et tout cela, en bref, c'est pourquoi je m'inquiète pour nos dirigeants.
Quel est votre point de vue sur la voie de la démocratie?
En bref, assurez-vous de vos exigences avant de choisir une imprimante.
C'est aujourd'hui l'Europe en un mot, avec l'Amérique pas loin derrière.
Le système communal traditionnel fidjien de subsistance a tendance à restreindre l'initiative d'expansion commerciale et de développement afin qu'il soit nécessaire de modifier les valeurs commerciales pour répondre aux exigences du commercialisme moderne.
Thomas, rédacteur en chef de Biggles, met tout le débat en un mot : ‘ D'un côté il y a l'accusation de censure, de l'autre l'accusation de racisme.
En un mot : il est gaspillé de dépenser trop d'argent pour éviter les déchets.
Donc, juste parce qu'on dirait que la séduction ne veut pas dire que ce n'est pas de l'abus, je suppose que c'est ce que je dis en bref.
En un mot, ils voulaient une unité dévouée et suffisante qui permettrait aux malades d'être traités dans la ville plutôt que de les avoir, et leurs familles, ont fui 30 milles en haut et en bas de l'A1 vers le RVI de Newcastle.
C'est, en bref, le problème auquel l'Asie et l'Occident sont confrontés en Chine, et qui a été démontré une fois de plus lors du sommet du G20 au Canada.
Il l'a mis en un mot quand il a dit qu'elle était le genre de fille qui, s'il y avait eu une prairie à portée de main, aurait été là dans un flash cueillant des boulettes de vaches.
Écrit à Berlin en 1940, il a mis la question en un mot :
En bref, le développement et la démocratie — les débuts d'une transformation des relations économiques et politiques discriminatoires qui ont maintenu l'ouest de Belfast à la baisse depuis la montée du capitalisme industriel dans le nord - est de l'Irlande.
En bref, cette ville est la pire du monde.
En un mot, Hinsley est infiniment plus digne de confiance que Wright, mais plus enchaîné.
‘ Alors je vais vous dire: en bref, vous avez l'air doux, chaleureux et humain.
Ceci, en bref, est l'argument de ce livre.
Ok qui, en bref, dit exactement lequel pourrait.
En un mot, il a été beaucoup plus facile pour l'Occident de faire des affaires dans le Moyen-Orient post-colonial avec des régimes non démocratiques, qui ont trouvé le soutien et la reconnaissance occidentaux utiles pour marginaliser les forces libérales et démocratiques locales, même si elle a ouvert la voie à la montée de la radicalisation islamiste.
En un mot Locus dit,'NT casse peu de nouveau terrain techniquement. '
Tout, en bref, vous n'avez pas besoin du reste.
Ça résume les premiers jours de Mario en un mot.
En bref, oui.
C'est tout en un mot.
Le correspondant londonien du journal russe Literaturnaya Gazeta, a récemment mis l'affaire en bref :
L'opinion que nous avons prise était, en un mot, que la nature volatile de l'arène politique sud - africaine l'emportait non seulement sur ses magnifiques installations, mais aussi sur l'héritage émotionnel anti - apartheid de l'accueil des Springboks.
En bref, c'est de ça qu'il s'agit.
La philosophie de base consiste à cultiver dans la mesure du possible dans un système fermé : en bref, cultiver des cultures pour nourrir les animaux et utiliser le fumier que les animaux produisent pour fertiliser le sol afin de cultiver davantage de cultures.
C'était l'opération iranienne en un mot.
En bref, les responsables politiques irlandais n'ont pas supervisé leurs banques et ont regardé (ou encouragé) de côté comme une bourde de dépenses alimentée par la dette a généré le " miracle celtique ", selon lequel l'Irlande a connu une croissance plus rapide que tous les autres membres de l'UE et l'immobilier de Dublin est devenu l'une des plus chères au monde.
Je pense qu'on a vu un film sur la naissance d'un bébé et c'était ça, l'éducation sexuelle en bref.
L'ennui avec ce service en un mot.
En un mot, trop anglais. '
La psyché de Roman Polanski, le roman postmoderne en bref.
Transposez Londres pour Paris, et vous avez l'énigme de Puttnam en un mot.
En bref : le jeune flic noir de la campagne est repêché pour désamorcer la tension sur un domaine londonien et découvrir qui fait vraiment le sale boulot.
Elle avait résumé sa tâche immédiate en un mot.
Étangs en bref
Le voilà en bref.
En bref, si vous voulez de l'eau claire garantie, obtenez un UV.
En bref, ce que nous faisons.
En bref, il existe trois types d'informations :
C'est le mythe en bref et sa présence est invoquée dans l'exposition simplement par le rappel que les peintures ont été exécutées avec le modèle nu directement devant l'artiste.
AVANT de donner un aperçu des événements, les gens disent souvent: ‘ Pour le mettre en bref.
Restes en bref
C'est pas ça en un mot.
En bref, le plan de structure approuvé sous-estimait sérieusement les besoins du district en matière d'emploi, et il n'affectait que quarante-six hectares pour une période de quinze ans.
En bref, les théories orthodoxes sont basées sur une accrétion " chaude " homogène, les températures élevées conduisant à une différenciation.
Le problème en bref est de savoir si des formes particulières d'engagement scientifique et religieux pourraient ne pas dépendre séparément des forces ultérieures du changement social et économique.
En bref, oui.
En bref, Suggs, Chrissy, Carl Smythe, Mike Barson, Woody, Mark Bedford et Lee Thompson ont fait leur chemin de l'écurie 2-Tone vers Stiff et, finalement, Virgin, et le long du chemin avait plus de bona fide tip - top vendant des succès que la plupart des génies mathématiques peuvent travailler.
C'était le jeu en un mot.
‘ Je suppose que c'est le message en bref!
Ils avaient plutôt choisi des journaux qui, tout en ayant une réputation officielle, étaient compatissants avec le gouvernement malaï — en bref, des journaux de qualité de droite qui n'étaient pas doux sur le communisme.
En un mot : l'implosion du nouveau monde courageux de la finance moderne, et la crise économique qui a suivi, était enracinée dans l'idée que les marchés de capitaux libres et non réglementés travaillent toujours pour le bien public, et sont tout ce qui est nécessaire pour la prospérité économique.
Je veux dire tout à coup que nous avons eu l'exemple d'un groupe de soutien féminin de la grève du mineur que nous avons eu l'idée que vous connaissiez fr de l'erm et Yona vraiment mis en un mot quand elle a dit que je pense que vous le savez derrière les portes fermées les femmes s'inquiétant de ce qui était gon na se produisent ensuite vous savez qu'elles se sentaient très frustrées et d'une certaine manière c'était une façon de canaliser nos énergies i i i i i i on a été vu que vraiment au début vous savez comme une sorte de plus comme une façon de se débarrasser du puits y vous savez le genre de désespoir er l'impuissance que l'on a senti de ne pas pouvoir faire quoi que ce soit dans cette situation et c'est er et maintenant, bien sûr, nous sommes tous devenus comme un groupe très proche, vous savez que nous sommes plus comme une grande famille maintenant vraiment une sorte de beaucoup de femmes n'ont jamais vraiment été régulièrement à rencontrer un e engagement il est vraiment très fort que nous nous tournons tous à nos réunions mardi sorte de.
En bref, je considère que N C V O ressemble peut-être au C B I du secteur bénévole et communautaire.
