‘ La plupart d'entre eux semblent vivre très heureux dans une ornière, et mettent en premier lieu la vie familiale et les biens matériels.
AS POST - DINOSAUR Jr popthrash devient de plus en plus coincé dans une rute de pleurnichers adolescents et d'indolence, il vient comme un changement rafraîchissant pour trouver un groupe qui semble réellement en colère plutôt que légèrement en colère avec leur lot.
A cette heure de la nuit, la rue était calme : la voiture occasionnelle, et de temps en temps un groupe de jeunes rameux affirmant leur masculinité comme des cerfs dans la rut.
Elle s'enfonça dans les ornières boueuses laissées par le bétail, évitant ainsi d'autres signes plus désagréables de leur passage.
Swindon pourrait être quatorze places au-dessus d'Oxford dans la Ligue, mais le guide de forme montre Oxford sont sur un rouleau, Swindon loin sont dans une ornière.
Ni l'intensité de ces arguments, ni les montagnes de données sophistiquées, ne peuvent me soulager de l'impression que ce débat est coincé dans une ornière et rabougri : bloqué, parce qu'au-delà de la notion que la croissance est une condition nécessaire mais insuffisante pour réduire la pauvreté, nos idées en la matière ont peu changé au fil des ans ; rabougri, parce que deux choses vitales manquent souvent de ces arguments.
Quand j'étais à Londres - évacué - à - Cambridge, je suis allé partout en s'asseyant - et - mendier - vélo (pas d'engrenages), même quand cela signifiait faire du vélo dans les ornières dans la neige laissée par les voitures ( difficile ).
Bien que certains de ces artistes aient été ostensiblement choisis parce qu'ils ‘représentent et engagement artistique sans précédent avec la sexualité', je soupçonne que quiconque vaguement conscient du vaste débat mené par les critiques féministes au cours des 20 dernières années ne trouvera rien de nouveau avec ces artistes masculins qui sont encore ( et parfois, littéralement) coincés dans une ornière avec leur même vieux pénis / pénétration / éjaculation (même si elle est dans un tonneau ) vue de la sexualité.
La pluie était en train de tomber rapidement, diluant la campagne, tournant la route qui a conduit au chalet à la boue, pagayant dans les ornières.
Elle était dans une ornière.
Nous apprenons sur nous-mêmes en faisant des erreurs, ainsi que par le succès ; nous n'apprenons rien en restant dans une ornière.
C'est sur des points comme ceux-ci que le débat s'est toujours enroulé dans une rute.
L'eau se trouvait dans les ornières et, dans certains endroits, des zones marécageuses et boueuses s'étaient développées là où les graminées poussaient et la voie s'était étendue pour les passer maintenant de ce côté - là, maintenant de ce côté - là.
T'es dans le pétrin avec ton maquillage?
Après seulement un long métrage, Electric Dreams, le jeune anglais Steve Barron était dans une rute.
Tout défaut de développement et de promotion d'une gamme d'options — ou de la production de services mal adaptés aux besoins réels — accroît la probabilité que le travail de cas soit pris au piège dans une ornière d'activités'patch and medd.
Il craignait qu'ils soient coincés dans une ornière et qu'il n'ait pas beaucoup de créativité, bien que son entreprise ait besoin d'innovation pour survivre.
Je sais, mais ça, à St Hughes, tu es coincé dans une petite ornière, n'est-ce pas?
