Cela a été une très grande étape pour utiliser les études de débit de pression du tout, et maintenant que nous sommes habitués à utiliser les études de débit de pression, nous allons devoir retourner à la planche à dessin et peut-être apprendre à utiliser un autre type de technologie qui est ambulatoire, qui nous permet
Vous devez jeter le moteur d'hélice et retourner à la planche à dessin.
Ils doivent retourner au tableau de dessin et passer en revue l'ensemble de la formation des jeunes.
Je constate que les plans fiscaux de l'opposition sont revenus au tableau de bord ; après cinq années de préparation minutieuse, ils ont été abandonnés en cinq semaines.
Retour au tableau de dessin du Musée d'Art Contemporain
Le dernier message pour les politiciens et les consultants devrait être "revenir au tableau de bord".
Qu'allez-vous faire, retourner à votre planche à dessin?
Donc c'était de retour à la planche à dessin, de défaire le dos et de le reknit.
CAROLINE CLIFTON - MOGG retourne aux planches à dessin
Une chose importante à propos d'un cycle de vie encerclé est qu'il rend possible l'équivalent de retourner à la planche à dessin.
Leurs réponses nous ont renvoyés au tableau de dessin.
C'est une situation ridicule et nous devrions retourner à la planche à dessin et recommencer à zéro.
Il est temps de retourner au tableau de dessin.
Un chasseur à deux moteurs est une bête, j'ai dit à Messerschmitt qu'il devrait retourner au tableau de dessin.
Inofficiellement, il était clair que les scientifiques avaient été renvoyés à leurs planches à dessin.
Ian Woosnam se demande s'il faut revenir au tableau de dessin et changer son style de mise pour la Honda Open d'aujourd'hui à Hambourg.
Un changement vraiment radical ne peut être réalisé qu'en retournant à la planche à dessin, en jetant la conception précédente et en commençant à nouveau.
Puis il revient au tableau de dessin pour commencer à planifier pour le spectacle de l'année prochaine.
Le document se termine par un point de vue sur la manière dont une pratique d'intégration viable pourrait être réalisée en revenant au tableau de bord et en examinant les buts et objectifs de l'intégration éducative.
Le ministre des Affaires étrangères Roelof " Pik " Botha a commenté : " Si les Blancs n'approuvent pas... c'est de retour à la planche à dessin ".
Il utilise la méthodologie scientifique pour les deux processus — en formant des hypothèses, en les testant et en retournant au tableau de dessin.
Retour à la planche à dessin vous avez une colonne vertébrale, mais vous n'avez pas été près d'une page de couverture choquante.
Elle et ses conseillers en sécurité devraient retourner au tableau de bord.
Le système actuel n'est peut-être pas parfait, mais il a assez bien fonctionné et serait capable d'améliorer et d'ajuster sans avoir à retourner au tableau de dessin.
Ah bien, retour à la planche à dessin...
C'est comme je le vois qu'ils sont retournés au tableau de dessin avec où les groupes sont en fait comment c'est bagué.
En juin 1946, un mois après qu'un référendum populaire eut rejeté le projet de constitution de l'Assemblée constituante et renvoyé les partis au conseil d'administration, de Gaulle re - entra dans la lutte politique.
Cela n'a cependant que peu de conséquences pour l'entraîneur Brian Gilbert, qui s'est propagé: ‘ À ce stade tardif de la saison, il devrait s'agir de polir les mouvements, de ne pas retourner au tableau de dessin.
La directive doit être renvoyée au tableau de bord.
Retournons à la planche à dessin et essayons autre chose.
British Rail devrait retourner à la planche à dessin, regarder la ligne et la gare ensemble, et produire un nouveau, correctement préparé Bill qui s'adresse à la ligne et à la gare.
Si le projet ne se met pas en marche maintenant et si nous revenons au tableau de dessin, il faudra des décennies avant d'obtenir un autre schéma qui est travaillé jusqu'au niveau actuel.
C'est de retour à la planche à dessin.
Lorsque les ingénieurs retournent au tableau de dessin et créent un nouveau design, ils ne jettent pas nécessairement les idées de l'ancien design.
Le professeur John Ashworth, vice - président du comité des vice-chanceliers et des directeurs (CVCP), a également exhorté M. MacGregor à utiliser ‘ un paradis - a envoyé l'occasion de revenir au tableau de dessin et d'examiner l'ensemble de la question de la façon dont les étudiants sont soutenus — subventions, prêts et frais.
Retour à la planche à dessin!
