Le moine emprunte par la suite une centaine de francs au marchand, le paie à la femme et profite d'une nuit au lit avec elle pendant que le mari est absent.
M. Edwards a été tué par des hommes armés de l'UFF alors qu'il était couché avec sa femme chez eux à Finaghy Park Central vendredi dernier.
La version de Liptchitz était que Modi a trouvé Simone au lit avec un de ses amis peintres.
Craig a pu dire ses remerciements à l'église pendant que je languisais au lit avec des amygdalites.
Si vous avez été pris hors du lit ou au lit avec quelqu'un d'autre, vous avez été immédiatement mis au rapport.
En rentrant à la maison, je me suis retiré et je me suis mis au lit avec une bouteille chaude.
Dans cet exemple, Robert est retiré d'un type très spécifique de récompense — le plaisir d'être au lit avec sa mère et son père.
Le problème, c'est que les communistes réformistes sont encore au lit avec les staliniens à peine réformés.
Au lit avec Madonna?
Il était habitué aux contrastes : Mère prenant le thé du matin au lit avec un vieux châle autour de ses épaules et ses cheveux épinglés sous une casquette boudoir, son visage collant avec de la crème faciale alors qu'il lézardait son bon au revoir avant l'école ; et Mère dans la robe du soir pleine vêtue de fausses perles, ses cils perlés de mascara, dominant la scène dans le dernier acte de n'importe quelle pièce...
Comme l'autre, c'est de Sien, cette fois assise au lit avec les bras pliés, enfilant ses seins nus.
Dana était tout aussi insaisissable à l'appartement ; elle était soit dehors quand Claudia est revenue à la maison ou au lit avec la porte verrouillée et une note épinglée à la poignée disant qu'elle était très fatiguée.
Et puis j'étais au lit, avec des draps rivetés sur mon corps jusqu'au menton.
J'ai imaginé être au lit avec lui.
Ce serait comme être couché au lit avec un rickle d'os.
La carte postale dépeint une image grossièrement dessinée d'Harold Wilson au lit avec une dame particulière, avec Mme Wilson regardant par la porte, et diverses autres allusions offensives.
Quand Emmie est revenue, Alice a dit: ‘ Puis - je avoir Mo au lit avec moi?
Louth, hors de la chambre où Eileen devait coucher avec son fils.
Elle s'est réveillée au lit avec un homme avec une barbe rouge, mais d'après les remarques et les regards de côté de ces confrères qui étaient encore là le matin s'est rendu compte qu'il n'avait pas été son seul partenaire de la nuit.
‘ J'étais au lit avec une terrible grippe.
Il écrit, assis à côté d'une piscine, avec un rhum et du gingembre à la main, tandis que Ricky couche au lit avec une gueule de bois.
Il a parfois pensé qu'il serait agréable de coucher avec sa femme le dimanche matin, maintenant qu'il n'y avait pas d'enfants pour les interrompre, mais Donna a estimé qu'ils devraient en finir avec toute cette stupidité, de sorte qu'il a été résigné à la consolation sporadique de ses Métis dans le nord.
En fait, il était au lit avec une très mauvaise grippe.
Ils rentrent à la maison, ils se sont mis au lit avec un livre.
Se mettre au lit avec un bon livre
Kevin Cummins au lit avec Morrissey
Non pas qu'elle le voulait ici au lit avec elle, bien sûr, elle s'est dit rapidement.
La voiture n'a plus jamais couru et Stewart lui-même était au lit avec une mauvaise dose de froid pendant une semaine.
Peut-être qu'il pensait que je ne pouvais pas m'allonger au lit avec mes vêtements.
Ce n'est pas un besoin superficiel qui disparaît après une heure au lit avec toi.
Mais elle se souvenait de la vue de lui au lit avec cela - être étoilé et a combattu l'impulsion, en le regardant avec colère à sa place.
Il était au lit avec elle et elle et non elle a poussé son mari et bien sûr il s'est retourné naturellement, il n'était pas, il ne savait pas et elle l'a poussé de nouveau et il les a attachés là-haut, il a enlevé tous leurs bijoux d'eux
Et notre bébé qu'elle dort au lit avec nous, tu sais parce qu'on a peur au cas où le hibou se fasse sauter par la fenêtre, tu sais que ça pourrait la frapper, alors on l'a mise au lit avec nous.
Personne ne va aller chercher et porter pour vous lorsque vous êtes au lit avec la grippe, ou être là pour vous arranger lorsque vous tombez sur, brûler ou vous couper.
Il y a eu une longue pause pendant que Finch a commis un meurtre dans son cœur, puis s'est assis au lit avec son violoncelle et a joué des arpèges.
Je vous préviens, je ne supporte pas de voir des gens allongés dans des lits avec des bouteilles qui raccrochent à côté d'eux et des tubes qui entrent et sortent de leur nez.
Mais au moins vous avez vu des trucs chauds dans des films étrangers, pour les rattraper — des tartes au lit avec des mecs et ce genre de choses — que vous n'avez vu nulle part ailleurs.
Il a réveillé Clarissa qui s'est assise au lit avec un début.
Si je finis au lit avec Rory, je passerai un bon moment et je démissionnerai.
Elle était assise au lit avec un châle léger autour de ses épaules et un livre sur ses genoux, apparemment assez composé.
Tu es là Stacey, viens t'asseoir, viens, oh a réussi à le garder au lit avec toi toute la nuit.
Elle avait l'air d'être exaltée, assise au lit avec un peu de papiers devant elle, sa plume griffant laborieusement sur une feuille de parchemin.
Alors je me suis assis au lit avec une tranche de pain et de confiture dans une main et une montre dans l'autre, en essayant de chronométrer les douleurs.
J'étais peut-être au lit avec la rougeole quand je suis allé à l'école, mais rien d'autre.
Il a insisté sur le fait que l'Eglise n'a jamais décidé qu'un prêtre ne devrait pas avoir de relations sexuelles, mais qu'il ne devrait pas se marier,, dit Monika ( sic ) Kocanek en expliquant comment elle a fini au lit avec le P. Christopher O'Neill et puis elle s'est trouvée enceinte.
Je me suis souvenu être couché avec une jolie fille pendant que la pluie tombait sur une rivière Devon devant notre fenêtre.
À un moment, elle s'était enfuie à Paris, passant 36 heures au lit avec un étranger.
‘ L'amour, a - t - il déclaré, avec le monde - la sagesse lassée d'un homme qui portait des lunettes sombres après le coucher du soleil et possédait au moins trois liens psychédéliques, l'amour pète au lit avec quelqu'un qui ne s'en soucie pas.
Marjorie se retourna dans son lit avec un soupir profond et sanglant, et il se sentit vaguement et lamentablement désolé pour tout ce qu'elle ressentait dans son sommeil.
Allongés dans le lit avec crème brulée et champagne à la main, la seule lumière provenant de la télé sans son, rideaux laissés ouverts à la nuit douce, ils ont parlé sur le vieux temps.
J'étais allongé là et j'ai entendu ce zip aller z - z - zip vers le haut, dieu quelqu'un vient dans la tente, a essayé de se coucher avec nous.
Elle trembla quand elle regarda dans une porte ouverte et vit des enfants gris dans des lits avec des rideaux bleus ronds, surmontés d'oreillers.
Il nous apportait une tasse de thé au lit avec un peu de toast.
Nous nous couchons dans le lit avec la fenêtre ouverte.
Ensuite, je me souviens avoir été déshabillé et au lit avec Debbie debout là avec un œuf bouilli sur un plateau, disant que maman était tellement désolée que tu ne reverras plus Noël, tu l'as fait pour nous pendant quarante ans, nous le ferons pour toi maintenant.
Méfiez-vous, il rentrait de l'université une fois pour me voir au lit avec de la grippe, des lunettes et pas de dents avant, donc je suppose qu'il était assez à l'abri de mon manque de charme — ou était trop court-circuité pour remarquer.
‘ Il veut dire qu'il veut rester au lit avec Marie.
Et bien sûr toi, tu l'aurais eu, ces jours-là ils n'avaient pas de lit de bébé que la mère avait au lit avec elle.
Il était au lit avec une autre femme.
Le patient qui ne peut pas s'asseoir peut commencer par se laver au lit, avec l'infirmière le guidant, de sorte qu'il ne risque pas trop d'équilibrer et de tomber.
Elle était au lit avec Michael Douglas et Arnold Schwarzenegger.
Kylie a senti le rythme et a passé les dernières 24 heures au lit avec un estomac perturbé.
Pour qu'il puisse soit dormir avec son père et J.J., soit faire un lit là-dessus.
‘ Un Noël, quand il avait environ cinq ans, j'étais au lit avec la grippe.
Le livre de Stephen a disparu après sa mort au lit avec la femme de son comptable, engagée dans une analyse urgente des flux de trésorerie.
Lorsque Liz Headleand s'est réveillée le premier jour de 1980 et s'est retrouvée au lit avec son mari, elle s'est immédiatement souvenue de la scène de la nuit précédente, et s'est demandé comment elle aurait pu être si contrariée par elle.
‘ C'est mieux que quand j'étais à la maison, tous mes frères et sœurs au lit avec moi.
