quatre objectifs ( un 20,35,55 et un zoom ), un trépied, ‘ qui était aussi essentiel sur le voyage qu'un passeport, et 30 rouleaux de film Kodachrome (bien que Nigel préfère travailler en noir et blanc, du film de couleur d'angle commercial était mieux) étaient en vol vers l'Inde ; la première escale.
Certains d'entre eux étaient de vieux portraits que Boy avait achetés dans un marché de rue tôt un dimanche matin, cols d'aile et moustaches imprimées en sépia ; certains ont été coupés dans des magazines pornographiques ou des magazines de culturisme ( en couleur ) ; certains ont été coupés dans des journaux ( ceux-ci en noir et blanc ).
Mettons cette proposition en noir et blanc avant qu'on la soumette au patron.
Si le tir doit être envoyé en noir et blanc, la couleur doit être ignorée et le tir doit être vu en termes de tons de gris.
Mon travail a été exécuté en stylo et en encre, principalement stipple, et avec ce fond et mon intérêt pour le travail noir et blanc, j'aimerais voir plus d'articles sur cet aspect de l'illustration.
Les façades sont en trois étapes en marbre noir et blanc, surmontées d'un toit bas et d'une lanterne.
Sa boutique londonienne Bazaar a vendu des robes de soirée « choquantes » en noir et blanc OILSKIN.
C'est affreux en noir et blanc.
‘ Rendez - vous'Berlin, continue jusqu'au 19 mai au Vidal - Saint - Phalle, mettant en vedette trois artistes allemands auparavant inconnus en France : le lyrique Jurgen Messensee ; Adochi, qui peint en noir et blanc ; et Tone - Sink, dont la peinture est proche des graphismes.
En Amérique, ils ont fait six cents copies du film et ont décidé que ces morceaux étaient censés être en noir et blanc et qu'ils pouvaient le réparer!
Encore une fois, la « norme » elle-même est quelque peu arbitraire en noir et blanc et encore plus en couleur, où, par exemple, de nombreux acteurs gagnent une tonalité rougeâtre dans leurs cheveux parce que la couleur est équilibrée pour donner « des tons de peau rose / brun acceptables.
Sur un système comme le spectre ZX où il est souvent plus facile de dessiner en noir et blanc avant d'ajouter les couleurs ceci dans une installation essentielle.
Peut-être maintenant, maintenant qu'elle l'avait enfin écrit, pourrait-elle regarder les mots irréparables, écrits en noir et blanc, elle serait en mesure d'accepter la façon dont les choses devaient être, elle aurait la force de revenir.
Cette fois, elle était déterminée à l'obtenir en noir et blanc.
C'est vraiment épouvantable de voir et de remercier Dieu, c'est en noir et blanc, ce n'est pas en couleur, mais en noir et blanc.
L'époque de la popularité des gravures en noir et blanc a décliné au tournant de ce siècle : la demande a été comblée par des vues photographiques, d'abord en noir et blanc puis en couleur.
Parmi les illustrations de n'importe quel livre général relativement peu sont en couleur ; un auteur attentif est tenu de considérer quelles œuvres souffrent le moins d'être reproduites en noir et blanc.
Une fois qu'il est en noir et blanc, vous savez que vous ne pouvez pas l'oublier pour que vous puissiez le mettre hors de votre esprit jusqu'au lendemain.
Les photos utilisées ici sont disponibles sous forme d'affiche ( 45 sur 30 cm ) en noir et blanc.
Provisoirement intitulé ‘ Nature noire ', Stollhans a créé une pièce dans une pièce en papierant la petite galerie avec un haut dado, imprimé en noir et blanc à partir de coupes de bois basées sur des motifs floraux du XVIe et XVIIe siècle.
Nous l'avons fait tout en noir et blanc dans un style très funky des années soixante ; beaucoup de perruques, voitures américaines et ce fond incroyable Ocean Drive des bâtiments art déco.
Présentée par la Women Artists Slide Library, publiée par Open Letters, elle contient 44 images d'œuvres de l'archive, 26 en couleur et 18 en noir et blanc.
Elle est audacieusement façonnée en noir et blanc.
Il a également jugé inacceptable que ‘ bien que cela n'ait pas été établi en noir et blanc, l'Occident est clairement enclin à faire discuter la conférence du régime existant en Afghanistan, et du caractère des relations soviétiques - afghanes.
En fait, les rapports concernaient diverses subventions de recherche gagnées par le professeur Bamforth et bien que la raison des subventions était là en noir et blanc, cela n'avait pas beaucoup de sens pour moi.
C'est là en noir et blanc.
Dans ce cas, la restauration s'apparente aux procédés cosmétiques adoptés par l'industrie cinématographique américaine, visant à transformer les classiques tournés en noir et blanc en pleine technicolore, un lifting pour le cadavre linguistique laissé par le réalisateur.
Un joueur habillé en noir et blanc tient la raquette de tennis et attend le ballon
L'un des aspects les plus importants d'un style de présentation est qu'il est adapté à votre sortie prévue — qu'il s'agisse d'une diapositive de 35 mm, d'une transparence aérienne, d'un écran ou d'une sortie imprimée — en noir et blanc ou en couleur.
10.00 x 8.00 impressions en noir et blanc — £ 3 par impression couleur — £ 5,50 chaque
Snooker : ‘ Pour ceux d'entre vous qui regardent en noir et blanc, le vert est la balle derrière le bleu.
Mais ne soyez pas dupe... les cerises et les blancs étaient en noir et blanc... et les visiteurs... et bien ils sont en cerise et blanc.
Bien sûr, le lendemain, c'était une bonne photo, en noir et blanc!
J'ai toujours reçu de petits chèques pour l'original de la BBC Railway Children, une série en six parties en noir et blanc réalisée trois ans avant le film.
ASH, Action on Smoking and Health, a déclaré que le nouveau mouvement signifiait que pour la première fois le véritable péage de fumer serait vu ‘ en noir et blanc.
dix couleurs, deux en noir et blanc,
Les couleurs sont claires et fortes qui, malgré l'esquisse sous-jacente, rendent l'image moins éphémère qu'elle ne semble en noir et blanc et ainsi plus éloignée de l'évocation céleste de ‘ La Zone d'Amour.
C'était un film réalisé il y a quelques années en noir et blanc, mais, malgré la difficulté de le regarder dans une langue étrangère, le pouvoir du drame les saisit tous les deux, Sarella parce qu'elle était une professionnelle et a été impressionnée par l'intensité de l'acteur, et Marc parce qu'il semblait toucher un accord profond en lui.
Les contrôles de lumberjack retravaillés en laine noire et blanche sont partout.
Déprimant, sombre, raconté dans le style documentaire noir et blanc, ce n'est pas un vendredi soir aux films avec votre date préférée sorte de film.
On peut le faire en noir et blanc Roger.
Nous avons essayé de garder la lettre d'information aussi légère que possible sans entrer dans les royaumes de l'infidélité, et ont même imprimé en noir et blanc afin que ceux de vos qui sont aveugles de couleur ne se sentent pas laissés de côté.
Un homme habillé en noir et blanc fait tomber la raquette de tennis et attend le ballon
Il y a quelques passages vivants reflétant les souvenirs de Bunyan de l'organisation et de la conduite des Daciers de Cromwell, mais l'intrigue compliquée est difficile à suivre et les personnages sont fortement dessinés en noir et blanc, comme dans M. Badman.
La photographie était en noir et blanc et montrait des prétentions à l'art en se faisant tirer à travers une lentille à large angle avec le visage de Blufton en gros plan.
C'est en noir et blanc Prenez après beaucoup de nazis sont étranges.
Cette question est presque obsolète en ce qui concerne la classe, car presque tous les programmes sont faits en couleur et vous risquez de perdre de l'impact et parfois de l'information visuelle en les regardant en noir et blanc.
Ainsi, la plupart de son travail ici, une série d'une douzaine d'images doubles en noir et blanc, a été prise avec un appareil photo jetable de 35 mm, où le négatif, avec une bordure noire épaisse, est pratiquement la moitié de la taille normale.
Laissons-le en noir et blanc, dites-vous que l'impôt du Conseil devrait augmenter de beaucoup, beaucoup de livres?
Mais il insiste, en termes noirs et blancs, sur le fait que la filiation divine, médiation de l'Esprit, doit se manifester dans un comportement changé.
Les hommes ne doivent pas s'habiller en noir et blanc parce qu'il est dit que cela porte malheur.
Du côté nord se trouve un cloître exceptionnel en pierre noire et blanche avec des murs au-dessus de l'arcade décorés en mosaïque losange en rouge, noir et blanc.
Le dernier, défiant round - up par les nazis en retraite, dans lequel Claudia et son père trompé ont été pris, le voyage en train et le processus de sélection à Auschwitz, seront tous traités en noir et blanc, afin, si j'obtiens Letterman, d'augmenter le réalisme et de réduire le mélodrame.
Cependant, on ne peut s'empêcher de penser que cela a dû être une source de frustration pour ces premiers photographes de voyage à être confrontés aux couleurs émeuteuses de l'Extrême-Orient et de l'Afrique, sachant qu'il ne pouvait être reproduit qu'en noir et blanc.
La police patrouille la capitale dans des gaz noirs et blancs - des glousseurs, des fusils qui sautent par toutes les fenêtres.
C'est un film U S sorti en noir et blanc en dix-neuf soixante.
Pour nous dire les choses se passent et certainement sur le communiqué de presse il a fait qu'il était là en noir et blanc pour dire que
Produire ceux-ci sur les imprimantes conventionnelles est un processus très laborieux et les résultats seront seulement en noir et blanc.
Garçon a pensé qu'il aimerait voir la ville sous la neige lourde ; puis il ressemblerait à une vraie carte, le tout en noir et blanc, la rivière un ruban noir épais, ou, s'il était gelé comme il l'avait été, un ruban blanc propre, le seul espace dans la ville sans rues, noms, lumières ou même propriétaires.
Je l'ai ici en noir et blanc.
C'est en noir et blanc et 50 ans, ça a l'air sympa.
Cependant, on ne peut s'empêcher de penser que cela a dû être une source de frustration pour ces premiers photographes de voyage à être confrontés aux couleurs émeuteuses de l'Extrême-Orient et de l'Afrique, sachant qu'il ne pouvait être reproduit qu'en noir et blanc.
‘ Mais nous voulons que toutes les complications soient réduites en noir et blanc avant d'allumer le feu vert, a déclaré M. Wright.
Certains de ces travaux devraient être en noir et blanc pour être utilisés dans les médias régionaux et certains magazines, mais la majorité devra être en couleur.
Il s'agissait d'une image britannique à très faible budget, tournée en noir et blanc dans les studios de Pinewood et qui cherchait à ne rien faire d'autre qu'offrir une heure et demie divertissante, avec un sujet auquel beaucoup de gens pouvaient se rapporter: le service national.
Avec son sens aigu de la complexité des situations, il a refusé de voir le monde ou l'Église en termes noirs et blancs.
Si la sécurité d'emploi est ce que vous cherchez, alors en plus de fixer votre accord en noir et blanc, vous devriez vous efforcer d'être bien organisé, prêt à discuter de vos griefs plutôt que de les mettre en bouteille et prêt à réagir avec souplesse si les circonstances changent.
Les enfants pensent en noir et blanc, bon et mauvais, et la bande dessinée a une influence puissante sur la façon de façonner les attitudes.
Bien que les chevaux ne voient qu'en noir et blanc, qui est vraiment des formes variées de gris comme dans les photographies en noir et blanc, ils sont beaucoup plus conscients de la couleur que nous ne l'espérions.
Bien que la feuille imprimée au laser ne soit qu'en noir et blanc, l'opérateur de la caméra de la tribune peut ajouter les couleurs optiquement et générer une diapositive de très haute qualité pour environ la moitié de ce qu'il aurait coûté de produire à l'aide d'un système électronique conventionnel.
En noir et blanc.
La plupart des pages du livre ont été spécialement conçues en noir et blanc afin que les enfants puissent remplir et compléter les illustrations eux-mêmes.
Peter l'épele en noir et blanc
LA TÉLÉVISION brillait dans le coin, affichant EastEnders en noir et blanc.
Michael Powell et Emeric Pressburger avaient déjà travaillé sur des scripts originaux ; il s'agissait de la première de quatre adaptations inédites, dont The Small Back Room ( 1949 ), la seule en noir et blanc, était paradoxalement la meilleure, bien qu'ils aient été les artistes de couleurs suprêmes du cinéma britannique dans les années 40 et 50.
‘ Ultra Violet (Light My Way)=" était l'un des points forts, ‘ Encore mieux que la vraie chose, "On était scintillant et ‘L'amour est aveugle"hypnotique et puissant sur un fond de lumières de ville en noir et blanc sur les écrans vidéo.
Je l'ai vraiment dit maintenant, et c'est en noir et blanc ou rouge et vert ou quoi que ce soit!
Cela n'avait aucun sens — aucun — mais ici en noir et blanc était la preuve que rien n'était comme il avait semblé.
