‘ Regardez ici: c'était en plein jour sur un seul brin de fil, pas sous le feu d'une mitrailleuse, et sans patrouiller avec une arme pour nous rencontrer de l'autre côté.
Ce type de filet long est inévitablement réalisé en plein jour, et les lapins seront beaucoup plus conscients du filet qu'ils ne le sont pendant l'obscurité.
Ils étaient peu susceptibles d'être en danger réel, le Whistler traqué la nuit, pas en plein jour, et aucun véhicule ne l'avait dépassé depuis qu'il a quitté la route côtière.
Mais ce n'était pas tous les jours qu'en plein jour — étant donné que la lumière n'était pas si bonne — elle se tenait dans ce qui était maintenant une pluie assez forte s'imprégnant tandis que son amoreux s'attendait à ce qu'elle fasse le prochain mouvement.
Au début de 1943, quatre Heinkel 111 ont fait un raid à basse altitude sur la ville en plein jour.
La POLICE chasse deux jeunes qui ont arraché un sac à main d'une femme qui marche seule en plein jour.
Il y a quelques jours, je suis allé en garde — en plein jour — sur les marches pour examiner la cave.
En plein jour, ils sont dans l'attente, juste au coin, prêts à vous sauter dessus, à vous prendre autour de la gorge ou, comme dans mon cas, à vous frapper au-dessus de la tête.
E. M. Byrde, magistrat de police d'Anuradhapura en 1896, a noté que ‘ les voleurs de bétail ne vont pas, comme les témoins voudraient le croire, enlever le bétail volé en plein jour ou le long des routes hautes fréquentées par le clair de lune.
‘ Si vous ne connaissez pas bien Venise, il est tout à fait possible de se perdre même en plein jour, et, comme vous ne parlez pas italien...
La possibilité que le malheureux jeune gentleman soit waylaid semble inéluctable ; il était cependant en possession de peu d'argent, s'il y en avait, pour attirer l'attention de la volonté - être des malfaiteurs, et qu'il aurait pu être attaqué en plein jour, au milieu d'une ville de la taille de Vienne, nous semble pratiquement incroyable.
Les journaux sont malheureusement remplis de cas de filles agressées ou assassinées en plein jour sur des promenades solitaires à la maison.
On est tombés en plein jour.
La vapeur n'est pas limitée aux trains à tubes : elle se produit dans les bus, dans les magasins et même dans les grands magasins où de gros objets sont volés en masse en plein jour.
Arbres où les rossignols chantaient en plein jour
Les devoirs pourraient-ils rester dans la tête de quelqu'un en plein jour dehors?
Les propriétés d'Astra ont disparu du parking à l'extérieur du bureau en plein jour.
Ils ont tué le pauvre idiot de Sallins en plein jour...
Il voit Sweeney en plein jour dans un pub de la rue Gerrard: ‘ Je veux que tu sortes ici, Sweeney.
S'ils ont entendu un coup de poing à la porte ou s'ils ont entendu crier et crier dans la rue, mais il n'y a rien qu'ils puissent faire ce que nous demandons ici et je demande un soutien est un téléphone pour les gens qui ne peuvent pas se permettre un tandis que s'ils entendent quelque chose qu'ils peuvent appeler la police, ou ils peuvent téléphoner à l'unité de soutien parce que deux personnes séjournent ensemble dans ce jour et l'âge où ils ne peuvent pas marcher dans la rue, ils sont attaqués même en plein jour pour obtenir leurs retraites peu importe la nuit.
Mais pour tous les exemples d'un triomphe imaginatif sur l'adversité — la tentative de meurtre de Roderigo a été mise en scène dans une maison de bain faute de costumes nécessaires — il y a une demi - douzaine d'exemples de scènes nocturnes clairement tournées en plein jour, de transitions de scènes abruptes et de dialogues mal enregistrés qui égouttent les lignes de Shakespeare d'une grande partie de leur beauté et de leur sens.
Surtout si vous ajoutez que l'incident en question a eu lieu en public, et en plein jour.
En plein jour, le guépard poursuivit un troupeau de gazelles de Thomson.
C'était en plein jour.
La maison de Tom et Mary a été brisée en plein jour, tandis que la famille était dans le jardin.
Une femme a été enlevée sur l'autoroute en plein jour alors qu'elle appelait AA.
Ils se sont séparés et ont simplement marché à travers en plein jour.
En plein jour?
Pas quand le kidnapping avait eu lieu en plein jour et l'histoire avait déjà été éclaboussée sur la première page du journal du soir de Londres.
Les socialistes se poignardent dans la poitrine en plein jour.
En plein jour, ce qui est plus — et qui semble très charmant en elle aussi.
En l'espace de deux minutes, la figure avait réapparu et scutté à travers le disque, l'air légèrement ridicule plié double en plein jour.
Avant de partir, je ne pouvais m'empêcher de rapprocher Gillian et lui donner le conseil scintillant que porter 501s avec des entraîneurs était franchement un désastre et que j'étais étonnée qu'elle ait marché dans les rues jusqu'à mon appartement en plein jour et a échappé au pilori.
Quelques minutes après l'appel, Mme Wilks, 22 ans, qui était enceinte, était morte, ayant été enlevée puis poignardée en plein jour, selon l'accusation.
Il souligne que parfois nous avons le contrôle de nos idées, et parfois pas : souvent nous pouvons nous mettre à imaginer ce que nous voulons ; à d'autres moments, cependant, comme en plein jour, « il n'est pas en mon pouvoir de... déterminer quels objets particuliers se présenteront à mon point de vue ».
Le filet de nuit est de loin l'aspect le plus réussi de tous les filets de longue durée, mais cela ne signifie pas que les lapins ne peuvent pas, dans certaines circonstances, être frappés en plein jour.
Il a été poignardé en plein jour par un jeune musulman.
Assassinée en plein jour.
Un TEENAGER a été poignardé à plusieurs reprises par un homme masqué dans une zone occupée en plein jour il y a un an.
Un SCHOOLGIRL a fait l'objet d'une terrible épreuve sexuelle de trois heures après avoir été kidnappé en plein jour sous la menace d'une arme à feu, a déclaré hier la police.
Jose Weibel, le frère de Ricardo, a été enlevé d'un bus en plein jour tout en voyageant avec sa famille.
