Mais M. Espina a son travail à faire pour convaincre les gens qu'il n'était pas en cahotte avec M. Serrano.
Une collaboration des profondeurs de l'enfer regarde sur les cartes, nous pouvons rapporter avec nos doigts empilés prématurément dans nos oreilles, car VIC REEVES et BOB MORTIMER ont été repérés dans les cahoots avec le beau sud de Londres récemment.
Le choix de Malone était, en soi, surprenant ; il y a plusieurs années, il avait, en cahoots avec Nicholas Ridley, frappé la conférence en faveur de l'introduction précoce de la taxe de vote, scellant ainsi le destin de Margaret.
Néanmoins, l'ULFA a le soutien d'une partie équitable de la population et, plus important, est dans les cahoots avec l'Asom Gana Parishad, le parti régional Assamois qui a gouverné l'État jusqu'à ce qu'il ait été renvoyé l'an dernier.
Certains négociants ont tenté de donner l'impression fausse que les deux marchés étaient en cahoots.
En outre, ce n'est pas le moment pour un parti politique d'être vu en cahoots avec les banquiers.
Sont-ils en cahoots avec ce motard fou de Leicester?
Revérifier avec Malcolm dans les cahoots pour dire, bien montrez-moi où vous avez compté ça et recommençons.
Mais dans de nombreuses cabines, l'officier présidant est en cahote avec les prisonniers, ou peut être trop terrifié par les difficultés locales à protester.
Peut-être était-il en cahote avec celui qui est entré dans un skylark?
J'ai même eu du mal à croire qu'elle avait jamais été en cahoots avec M. Broadhurst.
‘ L'urgent est une nouvelle basse inhabituelle conçue par le magasin Fender Custom Shop en cahoots avec le vieux pote de Satriani Stu Hamm.
Un assistant de supermarché, en cahoots avec un client, enroulé des marchandises et délibérément sous-estimé le prix.
