Mais les tentations de la chair étaient différentes : elles ne pouvaient être traitées de sang froid.
On lui a tiré dessus de sang-froid.
Quatre générations de Glynns, et la quatrième de la dynastie s'étaient fait assassiner dans son propre bureau ; ni la chaleur - du - moment crime, mais un meurtre soigneusement planifié exécuté dans le sang froid par la haine, la peur, ou la cupidité obsessionnelle.
Il a essayé de garder sa voix ferme, mais l'idée d'avoir à tuer l'homme dans le sang froid l'a engourdi.
Il dit que c'est mal qu'un juge doive prononcer la même peine contre une femme maltraitée qui tue un mari brutal comme sur un voleur armé d'un fusil de chasse qui tue de sang-froid.
Probablement pas le détail mineur que la jeune Anne était un petit minx design qui a épousé Henry de sang froid pour faire avancer ses propres ambitions — et alors n'a même pas eu le sens ou la décence de se tenir à son affaire.
Ils ont été abattus de sang froid avec leurs amis, par le KGB.
Il avait tué trois officiers français de sang-froid.
Sa femme et sa fille ont été agressées et violées et il est parti sur une piste de meurtres de vengeance de sang froid, se faisant appâter pour les agresseurs.
Il n'est pas venu à son esprit de tuer aucun d'entre eux ; ce n'était pas sa façon, ou la façon dont il avait été élevé, de prendre la vie de sang-froid, sans un défi formel ou un avertissement, sans la préparation rituelle nécessaire pour le combat et peut-être la mort.
Il l'a tué de sang-froid.
Pourtant, peu de temps après son intronisation, l'ami proche du père Grande et deux paroissiens de Romero ont été brutalement abattus de sang-froid par les forces de sécurité.
Il ne m'est jamais venu à l'esprit un moment qu'elle avait tout prévu dans le sang froid.
Elle n'avait jamais fessé un homme de sang froid avant.
Un acte prévu dans le sang froid peut sembler très différent de l'auteur s'il se déplace pour l'exécuter.
PRAGUE – La mort d'Eduard ~ Chuvashov, un juge tué de sang-froid le 12 avril à Moscou, en est une autre dans une longue et croissante liste de meurtres perpétrés sur ceux en Russie qui tentent de demander justice pour les victimes de crimes – une tâche essentielle pour le développement futur de la société russe.
Ils ont été assassinés de sang-froid.
Peu comme ils étaient, ils pourraient être suffisants, car les hommes en eux seraient des marins aguerris et des raideurs qui se vanteraient pour l'amour de celui-ci, à bord d'un navire n'importe où ; qui défendraient leurs propres terres du nord jusqu'à la mort, sur terre ou sur mer ; mais qui ne marcheraient jamais au sud de sang froid pour jeter la vie défendant la terre d'un étranger.
Un type bien ne pouvait pas tuer le méchant de sang froid selon le Code Hays, pour qu'ils se battent sur un rebord.
Même la DGSE aurait pu les laisser se noyer ou les tirer de sang-froid.
Mais était-il nécessaire de tuer mes hommes de sang-froid?
Je leur ai tiré dessus de sang-froid et j'ai apprécié chaque minute...
‘ Ils ont vu des gens tués de sang-froid, a - t - on dit.
Les marins ont été attaqués de sang-froid ; les femmes et les enfants contraints de traverser les mers ont été massacrés sans avertissement ni provocation.
Elizabeth avait besoin d'être soignée dans une lettre à Burghley d'Henry Savile, qui voulait l'aide de Burghley dans un procès parce que ses félicitations, venant de sang froid et de jugement sobre, pèseraient plus lourd avec la Reine que « tout le discours affectueux » du comte d'Essex.
Après un procès de 15 semaines, le 12 décembre 1989, un tribunal militaire a condamné un colonel de police à 15 ans d'emprisonnement pour avoir ordonné le meurtre de sang-froid de 124 détenus non armés de la prison de Lurigancho à Lima en 1986 à la suite d'un soulèvement [voir p. 34607 à 08 ].
Par exemple, il a été dit imprimé que les Gardes Rouges avaient non seulement complètement pillé l'Hiver ~ Palais, mais qu'ils avaient massacré les yunkers après les avoir désarmés, avaient tué certains des ministres dans le sang froid ; et comme pour les femmes soldats, la plupart d'entre eux avaient été violés, et beaucoup s'étaient suicidés à cause des tortures qu'ils avaient subies....
Ils auraient été assassinés de sang-froid.
Mme Proetta, 50 ans, a été la figure centrale d'un documentaire de l'ITV dans lequel elle a affirmé que trois terroristes de l'IRA avaient été abattus de sang-froid par le SAS en 1988.
‘ Il est clair que le professeur Wybran a été assassiné de sang-froid parce qu'il était juif, a - t - il dit.
Alors, si vous avez cette possession nécessaire pour n'importe quel écrivain, la chance, votre subconscient vous fournira des développements que vous n'auriez jamais pu imaginer dans le sang froid.
