« UNBELIEVABLY LUCKY,,, a été comment le pilote d'essai aérospatiale britannique Peter Henley a décrit la collision entre Mosquito T.3 RR299/G - ASKH et un planeur belge dans l'espace aérien néerlandais le 20 septembre.
La ministre de la Culture des Pays-Bas, Mme Hedy d'Ancona, a informé le Parlement que d'importantes œuvres d'art dans les musées néerlandais ne peuvent pas être retirées avant que le Conseil des Arts n'ait conseillé le ministre sur leur importance pour la nation.
L'effet direct a été de réduire considérablement les échanges commerciaux néerlandais, en fermant les réexportations des ports néerlandais hors d'Angleterre (qui compensaient dans une certaine mesure les colonies anglaises pour avoir perdu leurs liaisons néerlandaises) et en interdisant l'exportation de produits coloniaux dans les navires néerlandais.
J'ai été très impressionnée par votre traduction de phrases anglaises en néerlandais.
Tom parle en néerlandais!
Le 17 septembre, Bletchley a intercepté un ordre de Goering pour le démantèlement du matériel de chargement dans les aérodromes néerlandais.
Malgré cela, des postes importants dans la diplomatie néerlandaise devaient parfois être pourvus par des hommes de second rang ou rester inoccupés pendant de longues périodes.
Comme le bateau chugs sous les ponts arqués bas, le conducteur catalogue en néerlandais, français, allemand et anglais les expositions dans ce musée vivant.
La police de Rotterdam a saisi 726 lb de cocaïne dans le plus grand nombre d'histoires criminelles néerlandaises.
En essayant d'entrer dans le sol de la bonne façon, j'ai été arrêté par le bouclier d'un policier anti-émeute et crié en néerlandais : seul le fait que je pouvais répondre en néerlandais a sauvé un malentendu potentiellement laid.
Il y a beaucoup de tels noms en néerlandais et flamand, datant de l'époque napoléonienne.
Mais avec la marée de la guerre qui court maintenant contre les Alliés, beaucoup d'indigènes ont décidé de rejoindre le côté gagnant, comme ils l'avaient fait au Timor néerlandais l'hiver précédent.
Son père l'a entraîné en néerlandais et l'a également présenté à la théosophie.
NMB Postbank aura une position dominante dans l'épargne néerlandaise et les transferts d'argent.
Il a dû demander à Sharpe une vingtaine de fois pour s'habiller en uniforme hollandais, mais le Rifleman est toujours apparu dans son ancien manteau vert tatté.
J'espère connaître bientôt bien plus que quelques phrases en néerlandais.
Sjahrir et son collègue Amir Sjarifuddin ont été désignés formateurs ; en termes constitutionnels néerlandais, ceux qui ont mis en place un nouveau gouvernement.
Fuchs voulait résoudre ses problèmes financiers en vendant deux Picasso afin de créer un fonds de dotation : la tentative a été déjouée bien qu'elle ait donné lieu à un débat sain sur la désadhésion dans les musées néerlandais.
Cela signifie, en néerlandais, une oreille malade ou défectueuse.
En outre, la part des décès assistés dans la mortalité néerlandaise n'est nulle part proche de 10 %.
Les locuteurs de dialectes du côté néerlandais de la frontière, de la même manière, liront les journaux et écriront des lettres en néerlandais, et tout changement de standardisation qui se produit dans leurs dialectes aura lieu dans le sens de néerlandais standard, pas l'allemand standard.
Ces mesures ont provoqué un chaos économique ; en particulier, 80 % du trafic interinsulaire avait été effectué sur des navires néerlandais qui se déplaçaient à la hâte hors de l'archipel.
Cette coalition a mis sept mois à se former, la plus longue impasse de l'histoire néerlandaise.
le lieu de travail néerlandais est véritablement multilingue ; la main-d'œuvre de Gebr, Meijer, par exemple, est déjà considérée comme pratiquement bilingue en néerlandais et en allemand ( 70 % comprennent l'allemand ; 20 % parlent l'allemand ) alors que 20 % de toute la communication verbale au magasin est un mélange de langues où l'anglais forme environ 20 % de l'ensemble du dialogue, apparemment parce que les logiciels sont américains.
L'accord conclu par le Dr H.J. Van Roijen avec Muhammad Rum, un chef de second rang, sous les auspices de l'Américain H. Merle Cochran, a laissé une grande partie du territoire recapturé entre les mains des Pays - Bas, mais a accepté le principe d'une table ronde et la libération des dirigeants capturés.
Une annexe temporelle représente donc un choix thématique plus marqué en néerlandais qu'en anglais.
Elle a prononcé quelque chose de fort et incompréhensible en néerlandais et m'a dit qu'elle me retrouverait au café plus tard.
