Les kuei abandonnent généralement et quittent une maison dans le haut dudgeon.
Je vois le panneau disant Bienvenue à Inverness tout comme je me souviens où j'ai quitté la voiture et où je suis parti de ce matin et juste avant de tourner et de tamponner au bureau le plus proche et de demander dans mon plus haut dudgeon à être emmené à Edimbourg sur une carte Lear si nécessaire ou limogé immédiatement au plus haut hôtel étoilé dans un rayon raisonnable pour un dîner de nuit gratuit, lit et petit déjeuner et un onglet de bar illimité.
À peine sa sœur avait - elle remarqué l'aspect modifié de sa chambre ce soir - là qu'elle s'était précipitée dans le haut dudgeon dans le salon et, malgré l'imploration des mains de sa mère, elle avait éclaté dans une tempête de pleurs, tandis que ses parents - son père avait bien sûr été surpris hors de sa chaise - regardaient d'abord dans l'étonnement sans défense;
Donc, il est allé dans de hauts dudgeons comme vous pouvez l'imaginer, face rouge, excité.
J'étais tellement furieuse que j'ai balayé dans le haut dudgeon.
C'est ainsi qu'a été clôturé un autre chapitre de l'histoire de l'Entente Discordiale, les deux camps pleurant et les Français partant en haut dudgeon.
Il sait aussi que sur 13 chanceliers britanniques depuis 1957, tous sauf deux — l'un d'entre eux John Major lui-même — sont arrivés à des fins collantes : saccagés (comme Norman Lamont l'était le 27 mai ), éliminés par la défaite électorale, forcés de démissionner en haut dudgeon.
