Et si Penry la regardait et la jetait dehors, sac et bagages?
Lass, vous pouvez apporter votre sac et vos bagages et venir ici et vivre pour de bon.
Sac et bagages.
Et il nous prend, mauvaise affaire que nous sommes pauvres et malheureux que nous étions, avec rien apparemment positif à offrir, il nous prend sac et bagages, il nous prend avec tout notre péché, avec tout notre échec, avec toutes nos erreurs, il nous prend avec tout ce qui est, les encombrements de nos vies, il dit que vous êtes à moi maintenant.
Et il prend avec lui un tapis de voyage, un autre de ces objets de sac et de bagages qui affirment la tonalité du roman.
