Récemment, j'ai pu descendre à l'auberge, où mon bon ami Richard Megson me donne l'occasion de me laver dans une belle eau chaude.
Couvrir les noix dans de l'eau chaude et tremper pendant 8 à 24 heures.
Ironiquement, c'est l'âge supposé de Susan d'environ quinze ans qui a tellement atterri Docteur Qui dans l'eau plus chaude quand les deux parties de l'histoire'Edge of Destruction'sortit.
Pour se réchauffer elle s'est allongée dans l'eau chaude jusqu'à son menton, ses cheveux attachés sur le dessus de sa tête, se consolant avec le fait qu'elle était physiquement presque revenue à la normale.
Si vous imaginez le stress comme étant dans'l'eau chaude ', il y a environ trois étapes dans sa création.
Si vous voulez les partager, mettez un nouveau préservatif sur eux pour chaque utilisateur ou lavez-les soigneusement dans l'eau chaude (aussi longtemps que le jouet n'est pas électrique! ).
Elle a dû se baigner dans de l'eau très chaude tous les soirs pendant des mois et heureusement l'accident n'a pas causé de dommages permanents.
et dans le, nageant dans l'eau chaude.
Je suis dans l'eau chaude sur diverses choses — rien de suffisamment important pour vous ennuyer, mais je sais que le réalisateur veut me tirer dessus — il a dit autant et je suis sûr que mes jours sont comptés; j'ai l'impression que je me bats pour garder la tête au - dessus de l'eau — Oh, je savais que cette piscine particulière allait être profonde, mais il est là à attendre juste au - dessus de la surface pour me jeter sous, en trouvant une raison à moitié cuite pour me débarrasser de moi.
Quand Julie, 32 ans, est revenue, quelques instants plus tard, elle a trouvé James couché dans l'eau chaude.
‘ Ah, mais ces cristaux fondent dans l'eau chaude.
Le Français s'est posé dans l'eau chaude après la sortie de la Coupe d'Europe de Manchester United à Galatasary.
Deuxièmement vient la clé de chauffage d'immersion, un modèle de taille supérieure pour l'installation de chauffages d'immersion dans leurs patrons dans des cylindres d'eau chaude.
Et je ne supporte pas les canettes dans l'eau chaude au cas où elle marque le fond de la poêle et la gâche.
EMBATTLED Le chancelier Norman Lamont était à nouveau dans l'eau chaude pour de l'argent la nuit dernière après que sa résidence officielle ait été utilisée pour une campagne de collecte de fonds tory.
L'effet de serre signifie que le monde est dans l'eau chaude.
S'il n'y avait pas de régularité du tout, si le type de sensation qui est causé par être dans l'eau chaude était également souvent causé par être dans l'eau froide, et vice versa, alors nous serions privés même de la possibilité de cette classification théorique.
Laisser tremper dans l'eau chaude pendant 20 à 30 minutes jusqu'à ce qu'il soit doux.
À cinq heures du matin, Ada Neumann aurait été dans sa cuisine, mijotant des douzaines de rouleaux en forme de beignet dans de l'eau chaude pendant quelques minutes avant de les cuire au four, les vitrifiant d'œufs - blancs et les abreuvant de graines de sésame.
Des sas se produisent dans les systèmes d'eau chaude pour plusieurs raisons.
J'ai envoyé de l'argent et un petit cadeau pour Harry:'si vous pouvez lui parler, c'est - à - dire qu'il aurait déjà été dans assez d'eau chaude sur mon compte...'
Une fois refroidi, maintenez la poêle dans de l'eau chaude pour conserver le liquide de caramel.
Une fois que l'orge a été convertie en malt, le brassage consiste à faire bouillir le liquide produit par tremper le malt dans l'eau chaude avec le houblon qui donne à la bière son goût amer.
Donc vous l'obtenez dans votre cylindre d'eau chaude, nous pouvons l'obtenir dans les chaudières, vous l'obtenez dans les tuyaux d'eau chaude et il se produit beaucoup dans les zones d'eau dure, Échelle se dissout dans l'acide dans les bulles de Douze point sept.
Ce serait bien de rouler dans l'eau chaude partout.
Escapade est simple à utiliser, adapté à tous les tissus et fonctionne parfaitement dans l'eau chaude, froide et même de mer.
Se tenir dans l'eau chaude pendant deux minutes, puis entrer dans l'eau froide et'marcher'sur les pierres.
Comme le rapporte Di Webster de Singapour, si vous n'avez pas la chasse d'eau, vous êtes dans l'eau chaude.
Si un tuyau a gelé, il peut être décongelé avec un sèche-cheveux ou en enveloppant des serviettes trempées dans l'eau chaude qui l'entoure.
McIntyre a atterri dans l'eau chaude pour un présumé V - signe aux fans après le tirage à la maison décevant de la semaine dernière avec Athlone Town.
Parce que nous avions cuisiné, fait chauffer, et maintenant j'ai fait le lavage - dans l'eau très chaude.
Si ça pouvait marcher ou dans l'eau chaude.
Tu me gardes dans l'eau chaude tout le temps...
Chauffer l'huile dans une tasse, se tenir dans l'eau chaude (ou acheter un sachet d'huile de traitement des cheveux, ou utiliser de l'huile d'amande).
Par exemple, une éponge de café peut être faite en ajoutant une cuillère à soupe de café (d'abord dissoute dans un peu d'eau chaude), ou en ajoutant 1 jus de citron à soupe pour un gâteau citronné humide.
Mais Malone pourrait atterrir dans de l'eau plus chaude après avoir publiquement critiqué le réf Herbie Barr, une action froncée par l'IFA.
Tu dois le tremper dans de l'eau chaude?
DUCHESSE EN DISGRACE : Fergie se rafraîchit pendant les vacances qui l'ont débarquée dans l'eau chaude
‘ Le gingembre moulu dans l'eau chaude, a - t - elle dit à Ruth.
Je serai dans l'eau chaude avec quelques connaissances gays pour même énumérer l'homosexualité parmi les déviations.
Enlevez les roches, les décors, le chauffage (débranchez d'abord), etc. recouverts d'algues, et frottez-les à l'eau chaude avec un pinceau rigide.
SPIKE LEE est une fois de plus dans l'eau chaude, une fois de plus à un moment où il a un film à promouvoir.
Encore une fois, elle a été servie avec du whisky, mais cette fois dans de l'eau chaude et sucrée avec du sucre brun ; elle a ensuite été conduite au canapé de salon qui avait été fait comme un lit pour elle.
Howard est maintenant devenu scrupuleux sur le lavage de ses chaussettes dans de l'eau savonneuse assez chaude (ils ne peuvent pas être lavés dans l'eau extrêmement chaude parce qu'il favorise les chaussettes de laine, bien que le coton serait préférable ) et aérer régulièrement ses bottes.
THERE a été un temps d'essai en réserve pour les membres de l'équipe du processus de séparation chimique de THORP qui se sont retrouvés dans l'eau chaude récemment.
La vaisselle et les ustensiles à manger doivent être lavés dans de l'eau chaude et du détergent.
Par exemple, il ne peut pas survivre dans l'eau très chaude, dans l'eau de Javel ou le détergent.
BURGER chaîne McDonald's est dans l'eau chaude pour encourager les enfants à lire plus en offrant des repas gratuits.
Lorsque les pommes de terre font cuire, tremper les champignons séchés dans l'eau chaude à la main pendant 10 minutes jusqu'à ce qu'ils gonflent et adoucissent.
La méthode la plus rapide est la cuisson sous pression — pour cuire les haricots, les tremper pendant 1 heure dans l'eau chaude, puis cuire pendant 3 à 5 minutes (ou pendant 15 minutes s'il n'est pas mouillé).
Il avait une pression soudaine pour se laver les mains dans l'eau chaude, mais il ne trouvait pas d'allumettes pour allumer le poêle.
Le seigle doit être imbibé d'eau chaude pour détruire une hormone de croissance dans la couche de semence avant qu'elle ne soit donnée au bétail, mais les grains de triticale peuvent être nourris directement au bétail sans effets secondaires nocifs.
Faire tremper les matzos dans l'eau chaude, puis les presser.
Verser dans l'eau très chaude, couvrir soigneusement et cuire vigoureusement pendant 2 minutes.
Mais avec beaucoup d'autres dans la même eau chaude, c'est très amusant.
Tenez l'étain de sirop dans l'eau chaude juste assez longtemps pour rendre le sirop mince, rugueux et chaud — pas chaud.
Je devrais peut-être m'excuser au nom de l'hôtel pour la température dans la chambre ce matin, je suis resté ici hier soir et je me suis réveillé pour constater non seulement qu'il n'y avait pas de chaleur dans les radiateurs, mais qu'il n'y avait pas de chaleur dans l'eau chaude.
Dissoudre plus dans l'eau chaude.
Pauvre petit mignon, il a pensé, éclaboussant dans l'eau chaude dans la salle de bain de son père.
Quelque part au-dessous du jardin, un homme se lavait tranquillement dans l'eau chaude de la source ; il était canalisé là-bas dans un aqueduc fait maison de demi-tiges de bambou reposant sur des brindilles fourchues.
L'aventure du matin l'avait apparemment laissé dans l'eau chaude avec la dame du moment.
