Après tout, le sommet de Florence ne s'est pas avéré être un sommet de crise, a été prédit à la lumière de la controverse sur l'ESB.
Puisque toutes nos méthodes reposent sur des hypothèses de travail sur l'organisation fonctionnelle du cerveau, ces hypothèses doivent être gardées à l'esprit tout le temps et, si nécessaire, modifiées à la lumière des preuves expérimentales.
La plupart des animaux qui vivent le long des haies ne sortent malheureusement que la nuit et le meilleur moyen de les voir est à la lumière du projecteur d'une voiture.
Sa force consiste plutôt à surmonter les conflits bilatéraux à la lumière des intérêts européens communs et à élaborer des compromis qui sont également acceptables pour les autres partenaires.
Le point culminant de cette mission a été mon dialogue avec le président taïwanais Ma ~ Ying - jeou, qui a souligné l'importance de relier Taiwan à la zone de libre-échange Chine - ASEAN ( CAFTA ) à la lumière des relations plus chaudes qui se développent entre le continent et Taïwan.
Maintenant, tout ce que je lui suggère, c'est qu'il y a ici, apparemment, une exigence prévue par le traité qui ne peut être agrégée par un seul État membre et qui ne pourrait en fait être appliquée que par référence à une cour de justice et ce que je voudrais demander, c'est à la lumière de cette préoccupation très profonde des Français au sujet de Strasbourg et de la construction du Parlement européen et de la connaissance que cela est d'une telle importance pour le vote et la représentation au sein de la communauté des élections européennes.
À la lumière de la récente Loi sur la salubrité des aliments, un nouveau système de réfrigération au CO2 a été spécialement conçu pour l'industrie de la restauration en vol.
Compte tenu de l'escalade de la répression du Mouvement de l'opposition pour ~ le changement démocratique - et de ceux dont le soutien a apparemment aidé le MDC à prévaloir lors de l'élection présidentielle, dont les résultats n'ont toujours pas été annoncés après quatre semaines -, un embargo international sur les armes contre le Zimbabwe est nécessaire d'urgence.
De plus, de nombreuses autorités constitutionnelles se sont inquiétées du comportement des gouvernements à la lumière des doctrines de mandat et du manifeste qui donnent un pouvoir effectif aux militants et extrémistes du parti en dehors du parlement.
Ces préoccupations doivent être reconnues comme spécifiques, ce qui ne signifie pas que les sémiotiques ou la théorie cinématographique lacanienne n'ont aucune pertinence en dehors du cadre établi du cinéma anglo - américain et européen, mais plutôt que leur légitimité ne doit pas être automatiquement assumée ou leur domination reste incontestée à la lumière des développements au sein du féminisme en général.
À la lumière de toutes les preuves, je ne peux pas accepter les résultats de l'élection présidentielle dans laquelle Robert ~ Mugabe, le président en exercice, a été déclaré vainqueur ce mois-ci avec 56 % des 3~ millions de voix.
En moins d'avoir devant votre Seigneurie une gamme très complexe d'options procédurales, er, l'opinion qui a été prise par, ma conduite a été la plus appropriée er cours a été de venir et argumenter la question substantiellement et puis à la lumière de ce que votre Seigneurie règle par la suite pour voir la meilleure voie pour aller de l'avant en termes d'autres demandes procédurales à votre Seigneurie.
Que signifient ces appréhensions, à la lumière du départ?
L'utilisation des régions de niveau II pour l'analyse des disparités régionales est parfaitement compréhensible compte tenu du fait qu'il existe déjà dans de nombreux pays une structure administrative qui est en mesure de fournir des informations statistiques pertinentes.
Par exemple, l'accroissement de la mobilité géographique et professionnelle permet aux hommes d'abandonner plus facilement les femmes qu'ils ont séduites, tandis que les expériences sexuelles préconjugales traditionnelles sont plus précaires compte tenu de l'instabilité des possibilités d'emploi.
En ce qui concerne la subsidiarité, "le Conseil européen a reçu un rapport du président de la Commission [révisant] la législation existante et proposée à la lumière du principe de subsidiarité".
Au fur et à mesure que le poème progresse, on peut supposer que les référents de discours contextuels ou latents sont moins susceptibles d'être introduits, car nous lisons et interprétons à la lumière de ce qui s'est passé auparavant — des éléments antérieurs dans la déclaration.
(A/48/3/Rev.1 ), chap. et résolution 1995/44 du Conseil, en date du 27 juillet 1995, Reconnaissant, compte tenu du nombre croissant et de l'ampleur et de la complexité croissantes des catastrophes naturelles et autres situations d'urgence, la nécessité d'exploiter pleinement le potentiel national des pays pour fournir au système des Nations Unies, sur une base permanente, un appui à ses activités dans le domaine de l'aide humanitaire d'urgence, ainsi que pour promouvoir une transition sans heurts entre les secours et le relèvement, la reconstruction et le développement, ce qui devrait contribuer à une meilleure coordination des interventions dans ces domaines,
Dans la pratique, de nombreuses clauses seront innominées, auquel cas il ne sera possible que de déterminer si la violation de la clause permet à une partie de répudier le contrat à la lumière des faits réels de la violation.
La différence était plus apparente que réelle, une question de'mots'dans lequel'tous les détails sont importants' dans un nouvel'environnement de l'information'- ce qui signifie que ses mots devraient être lus à la lumière du statut spécial de l'organe du Parti communiste, Pravda, et de la glasnost.
Le test des élèves a été introduit et continue d'être amélioré à la lumière des expériences de sa première année de travail malgré les critiques, qui sont de méthode plutôt que de raison.
L'établissement progressif de la séquence d'activités associées à l'interprétation de l'environnement et aux interventions stratégiques peut fournir une base normative plus solide pour dire comment les entreprises peuvent être conçues pour accroître le rendement de l'entreprise à la lumière des imprévus stratégiques et environnementaux.
C'était comme un enchantement ; le calme ~ Place avec la fontaine, et le jardin et la maison, semblait le tissu d'un rêve, qui avait disparu dans la lumière claire du jour.
Je suppose, à la lumière de ce qui a été dit, que je suis un peu mal à l'aise de revenir particulièrement à la discussion que nous avons eue hier et vous savez qu'une partie de notre objection à la politique proposée par le conseil de comté concerne le libellé spécifique de la politique et la flexibilité dont disposent les autorités locales en ce qui concerne l'attribution des terres qui répondent le mieux aux besoins des promoteurs potentiels et des investisseurs.
Ils ont déclaré que les chefs d'État, à la lumière de réductions drastiques des recettes fiscales, avaient annoncé de larges réductions budgétaires et demandé une révision des relations financières entre le gouvernement fédéral et les gouvernements des États.
M. Michael : À la lumière du Livre blanc, quelle importance le public du pays de Galles devrait-il accorder aux plans décennals élaborés par les autorités sanitaires et examinés par son département?
Un point de vue qui peut être pris à la lumière de cette décision de la Chambre des lords est qu'il est dangereux de se fier à Junior Books comme établissant tout principe général de responsabilité, un point de vue qui concorde avec les décisions récentes de la Chambre des lords dans Caparo c. Dickman et Murphy c. Brentwood DC.
À la lumière de ces faits, il peut être nécessaire de réviser notre théorie.
À la lumière de notre discussion, il n'est pas surprenant de trouver un autre plan abrégé pour " Socrates et Instinct " avec un point d'interrogation contre le titre " politique " qui, de toutes les rubriques principales, semble le plus éloigné du drame grec.
Les professionnels sont souvent plus sceptiques et réticents à répondre à des renvois anonymes — à la lumière de ces recherches, il s'agit là d'un comportement potentiellement dangereux.
Ainsi j'ai erré pendant toute la journée, jusqu'à ce que les rayons du soleil arrivèrent à travers les troncs des arbres, quand enfin j'ai émergé sur une petite vale herbacée fermée par les montagnes et gay avec des fleurs rouges et jaunes, au-dessus desquelles des myriades de papillons flottaient dans la lumière dorée du soleil couchant.
Compte tenu de son manque de capacités, nous ne pouvons pas nous attendre à ce qu'il réussisse.
Il est difficile d'ignorer le problème à la lumière des résultats de la recherche nationale menée par le CPVP en 1992 selon lesquels jusqu'à 400 000 personnes âgées pourraient souffrir de ce type d'abus, et du stress que la législation sur les soins communautaires fait peser sur le maintien des personnes âgées dans leur propre foyer.
Les candidats devront comprendre, sélectionner, rassembler et, si nécessaire, compléter ces données afin de rédiger le rapport à la lumière des instructions données.
À la lumière de la révolution des attitudes de genre dans la société occidentale au cours de la dernière décennie, il est peut-être ironique que l'application la plus significative de la loi britannique sur l'obscénité au cours des dernières années, du moins en ce qui concerne les films et les vidéos, découle presque entièrement des obligations fraternelles que les hommes doivent aux femmes.
Toutefois, compte tenu de l'importance de cette décision pour le tribunal des États-Unis, pour les parties à la procédure devant ce tribunal et en clarifiant le droit de l'Angleterre, nous avons annoncé notre intention d'exprimer par écrit tous nos motifs pour qu'ils soient transmis ultérieurement.
C'est à la lumière de ces questions que je dois décider de la preuve appropriée sur le chiffre approprié pour la douleur, la souffrance et la perte de l'amabilité.
Parmi eux, les deux derniers ont été particulièrement critiqués pour leur piètre dossier d'arrestation et/ou d'inactivité ; les dossiers sont peut-être mieux vus à la lumière de la législation qu'ils cherchaient à faire appliquer, de la complexité des infractions qu'ils étaient obligés de détecter et, enfin, des ressources limitées, en termes de finances, de main-d'œuvre et d'expertise, mises à leur disposition.
«Non, c'est une question très pertinente, en particulier à la lumière de ce qui est arrivé à M. Lomax.
Nous continuerons de recommander la transparence comme indice utile dans les cliniques rénales, mais pensons qu'à la lumière de nos résultats, il est moins utile comme test de dépistage dans les cliniques prénatales.
Il s'agit d'un avantage intéressant, en particulier à la lumière de l'annonce faite la semaine dernière par le budget de la TVA sur le carburant et l'électricité à partir d'avril 1994.
Le groupe van ~ Rompuy Task ~ présentera son rapport final en octobre, mais nous pouvons anticiper ses conclusions à la lumière des principales lacunes du système actuel.
Donc, de là vient une vision de la recherche éducative comme à partir des idées et des connaissances actuelles, en utilisant celles-ci pour développer des questions qui focalisent la collecte d'informations d'une manière systématique, et conduisant à leur modification ou à leur reconstruction à la lumière des nouvelles preuves.
La critique exige que toutes les preuves soient évaluées de façon critique, et toutes les conclusions ouvertes à la révision à la lumière de nouvelles preuves.
Compte tenu de ce qui précède, cette Assemblée devrait, en tout état de cause, exiger que, avant l'approbation des cadres communautaires d'appui pour la période en question, ils soient étudiés et soumis à débat au sein de ce Parlement, en particulier à la lumière des orientations que nous avons présentées aujourd'hui.
Vu dans la douce lumière verte de la fenêtre, parlant avec son air calme sérieux, Mary Shelley était belle à voir.
Le point de vue mantique impliquait que les mots soient divinement donnés ; ainsi tout texte peut être interprété à la lumière d'autres textes où le même mot se produit.
Nous ne proposons pas d'essayer une quelconque définition, en particulier après les discours prononcés dans l'affaire Brutus c. Cozens, mais une certaine prise en compte de ses caractéristiques est nécessaire à la lumière des arguments du conseil selon lesquels un comportement du type ici n'est pas insultant.
Nous encourageons constamment le respect du programme d'action commun à l'égard des boat people vietnamiens et à la lumière des événements survenus dans d'autres parties du monde, comme celui auquel mon ami de droite a fait allusion.
À la lumière de la causalité psychophysique, il n'y a pas de continuité purement spirituelle dans le groupement spirituel ; la nature physique enveloppe tout.
À la lumière de tout cela, l'homme d'affaires qui visite l'Europe de l'Est peut aborder le sujet des appels téléphoniques avec une certaine inquiétude.
En effet, à la lumière de la Grande Récession d'aujourd'hui et de l'actuelle crise de la dette européenne, la question principale reste celle du rôle de l'État dans la promotion de la croissance et du développement.
Compte tenu de l'angle de responsabilisation du système LEA, éviter de soumettre les politiques et le personnel des écoles à un examen critique tout en profitant de l'évaluation pour engager une procédure spéciale sur le personnel et les ressources, semble avoir été une stratégie sensée et judicieuse.
Cette dernière croyance rejette explicitement la cohérence en tant que vertu en soi, tandis que la première exige un équilibre des intérêts publics par rapport à ceux du défendeur particulier à la lumière des jugements moraux que seul le magistrat est qualifié pour faire.
Examiner les mesures à prendre à la lumière du rapport du CPRE : The Lost Land.
À la lumière du nationalisme irakien qui traverse les frontières sectaires, il est difficile de considérer les chiites irakiens comme de simples mandataires de l'Iran.
Mais pour obtenir ces fonds dès maintenant, toutes les autorités locales doivent soumettre à l'approbation du ministère de l'Emploi, pour approbation, des plans de trois ans pour la fourniture du WRFE, à la lumière de son jugement sur les besoins de formation et les méthodes appropriées pour y répondre.
Prie les autorités de Bosnie ~ et ~ Herzégovine de coopérer avec le commandant de la SFOR pour assurer la gestion efficace des aéroports de Bosnie ~ et ~ Herzégovine, compte tenu des responsabilités qui incombent à la SFOR en vertu de l'annexe 1-A de l'Accord de paix ~ en ce qui concerne l'espace aérien de la Bosnie ~ et ~ Herzégovine ;
Si de telles clauses statutaires étaient censées refléter la common law (et cela n'est pas clair), la dichotomie qui en découle entre les deux chefs de révision n'a guère de sens compte tenu de l'expansion de la révision non statutaire.
Le scientifique a expliqué les phénomènes étranges à la lumière des connaissances scientifiques récentes.
Les agents de police en chef peuvent, à la lumière de circonstances particulières, considérer que leurs agents de lutte contre la drogue devraient en fait être armés, et c'est à ce titre qu'il appartient de décider.
Une nouvelle évaluation rigoureuse serait effectuée à la lumière des derniers vols.
À la lumière de cette longue liste de griefs, il était remarquable de voir à quel point la montée s'est déroulée lentement.
La prévision du budget selon laquelle la récession économique actuelle serait de courte durée, et que l'économie montrerait bientôt des signes de croissance, a été largement mise en doute, en particulier à la lumière des derniers chiffres du chômage et des indicateurs économiques [ voir ci-dessous ].
Le calendrier d'examen établi au début de l'essai peut devoir être modifié à la lumière des résultats des étapes antérieures de l'essai.
La voix des médias représentés dans Amalgamemnon est celle de « l'après-pensée »(21 ) qui fonctionne par « réorganiser l'histoire passée et présente à la lumière de l'estime nationale de soi à des fins politiques »(21 ).
Nous proposons donc de simplifier la loi relative à la diffamation à la lumière des recommandations du Comité Neill.
Les Européens pourraient repenser certains de leurs dilemmes actuels à la lumière de la théorie de Hirschman.
Compte tenu de la crise de la dette qui sévit actuellement dans la zone euro, il est facile d'apprécier les avantages d'une politique d'inertie.
On peut donc dire que les tribunaux conservent le pouvoir de lire les statuts à la lumière des principes généraux, la seule question étant de savoir si le tribunal en question sera en mesure de trouver ou d'inventer un principe général qui lui permettra de donner un effet raisonnable au statut.
À la lumière de ce qui précède, l'annonce, en 1989, de la prise de participation de 20 % de Honda dans Rover a été considérée comme un renforcement supplémentaire des liens entre les deux entreprises et un engagement à long terme de Honda en faveur du développement de Rover.
Revus à la lumière de ces changements de population, les résultats obtenus chez les sujets atteints de phénylcétonurie suggèrent qu'une forte proportion de sujets traités tôt — et pas seulement une minorité mal gérée — présentent un certain degré de déficience intellectuelle et que l'impact majeur est dans la petite enfance avant qu'il ne soit question de se détendre ou d'arrêter le traitement.
À la lumière de l'atrocité de Halabja et de la vaste campagne génocidaire du régime contre les Kurdes, ainsi que de la répression massive dans tout le pays, la question < < L'Irak est-il mieux à l'abri que sous Saddam ~ Hussein? > > ne nécessite aucune grande délibération.
L'occasion d'une intervention éducative sérieuse a été manquée : un triste contraste avec l'organisation rapide de conférences sur l'éducation des adultes par Yorkshire WEA et Nottingham University pendant le lock-out des mineurs de 1926, en particulier à la lumière de l'engagement sans équivoque du Collège en faveur d'une éducation des adultes de classe ouvrière indépendante et émancipatrice, qui analyse et cherche à expliquer les structures d'inégalité et de pouvoir qui opèrent dans la société britannique et ailleurs.
Il a également mis en garde contre un nouveau débat sur la direction du parti à la lumière des récentes pertes électorales.
À la première réunion de l'Autorité centrale, Shinwell avait dit à Citrine et à ses collègues qu'un objectif raisonnable serait de répondre à la pleine demande d'ici 1951'si cela était possible'à la lumière d'autres demandes nationales d'investissement.
Cette section traite d'un examen de leurs vues sur l'évolution politique précoce, principalement à la lumière de la théorie dans L'Origine, mais aussi dans leurs autres écrits.
Son ton est un ton de tristesse, d'un grand jour maintenant passé, du profond sentiment de perte de ses oncles et cousins — qu'il partageait — de la mort de son père (à nouveau), et du désenchantement avec leur présent, piétonne vit à la lumière des splendides triomphes du passé.
Il est particulièrement important, à la lumière des reportages dans les médias, que l'Europe perd rapidement du terrain pour les États - Unis dans les industries de croissance technologique de l'avenir.
Il est aussi absurde que de mesurer la puissance des rois anglais uniquement à la lumière d'incidents inhabituels survenus dans les marches contre l'Écosse.
Le Directeur des poursuites pénales a exhorté la police du Grand Manchester à enquêter sur le procès à la lumière d'allégations de corruption policière, tandis que l'autorité de police de Manchester a annoncé qu'elle était elle-même chargée d'une telle enquête.
Il ne devrait pas s'agir de modifier les priorités et les politiques à mi-parcours de l'élaboration des projets, ce qui entraîne des retards et des sous-dépenses inévitables, en particulier à la lumière des nouvelles exigences budgétaires.
Lors d'une récente visite dans cet archipel tropical de 1,3 ~ millions de personnes, j'ai eu l'occasion de voir quelques-uns des sauts de l'île Maurice – des réalisations qui peuvent sembler épouvantables à la lumière du débat aux États-Unis et ailleurs.
Quelle est la vulnérabilité de votre propriété à la lumière de ces points?
de garder la structure et les modalités de classement à l'étude à la lumière de l'expérience acquise.
Il devrait être promu à la lumière de ce qu'il a fait pour cette entreprise.
Les documents de discussion seront préparés sous une forme accessible aux planificateurs de programmes d'études, testés et révisés à la lumière des commentaires reçus.
Je veux, à la fin, que le président vous donne mon point de vue sur ce qu'on entend par er, une communauté intégrée et équilibrée parce que je pense que c'est très important, mais avant de le faire, j'aimerais revenir sur un ou deux er points à la fin en réponse à certaines des contributions qui ont été faites, et je m'occuperai d'eux, Wincup, Curtis, Brook, er et Thomas, si c'est acceptable pour vous, et vraiment en ce qui concerne M. Wincup, il a assez bien soulevé la question des questions de procédure sur la façon dont les autorités du Grand York vont s'attaquer à un endroit convenu, et très clairement je dois réaffirmer une fois de plus que le conseil de comté voudra examiner à la fois le rapport sur le plan local de la ceinture verte et votre rapport d'experts avant qu'il n'avance ou qu'il ne se penche sur les conclusions qu'il pourrait adopter à la lumière de ces er à la lumière de ces rapports, et tout à fait clairement, comme nous le savons tous, il y a un certain nombre d'options.
Waddington a annoncé le 21 mars 1990 qu'à la lumière des nouvelles déclarations d'avocats représentant six hommes — les " Six de Birmingham " — condamnés en 1975 à la réclusion à perpétuité pour le bombardement de maisons publiques à Birmingham en 1974 [voir p. 26870 ; 27346 ], la police de Devon et de Cornwall allait maintenant enquêter sur les questions soulevées par ces déclarations, et qu'à la suite de l'enquête, il examinerait plus avant la question de savoir si son intervention dans les condamnations des six hommes serait justifiée.
Dans les deux cas, les magistrats doivent d'abord décider de l'endroit le plus approprié pour le procès de l'infraction, à la lumière des observations faites par le procureur et la défense.
Le Brésil a à peine prononcé un mot en réaction au tumulte de la région, tandis que la Russie et la Chine ont peu de goût pour les sanctions contre la Libye à la lumière de leurs propres gouvernements autocratiques.
Il doit être revu à la lumière de l'évolution des circonstances.
Lui aussi est contraint dans son interprétation par une expérience antérieure similaire, en interprétant à la lumière de ce que nous pourrions appeler le principe de l'analogie.
Néanmoins, c'est la Grande Récession qui maintient le travail en discorde, en particulier à la lumière de l'engagement des conservateurs de commencer à réduire les dépenses publiques dès qu'ils prennent le pouvoir.
« La question de procédure sur laquelle porte l'appel sera naturellement tranchée à la lumière des principes exposés dans le discours de mon noble et éminent ami, Lord Diplock, dans l'affaire O'Reilly c. Mackman [1983]2 A.C. 237 dans laquelle le jugement vient d'être rendu.
Peut-il affirmer catégoriquement qu'aucun contrat de ce type n'est envisagé, en particulier à la lumière de la décision du Parlement ukrainien de fermer Tchernobyl le plus tôt possible?
De plus, les considérations de la section 6 sont fondées sur une seconde hypothèse, qui, à la lumière d'une considération stricte, semble arbitraire, bien qu'elle ait toujours été tacitement faite avant même l'introduction de la théorie ~ de la relativité.
Sa peau d'olive semblait briller dans la lumière douce du couloir ; l'appartement derrière lui était presque totalement sombre.
À la lumière des recherches de Labov, il est évident que les expériences célèbres de Bernstein, qui ont profondément influencé des écrivains tels que Greenfield et Olson, testent en fait principalement pour l'explicitité, bien qu'ils supposent qu'il s'agit d'une "flexibilité cognitive" et d'une logique.
Le meilleur exemple est la conclusion que les faits directs font ou ne constituent pas une négligence contributive, ce qui sera toujours une inférence tirée à la lumière des faits constatés.
Les aspects fiscaux d'un rachat de gestion doivent bien entendu être pris en considération à la lumière du droit des sociétés, des exigences comptables et financières, de sorte qu'il devrait y avoir discussion entre les différents conseillers intervenant pour la gestion, les banques et les investisseurs institutionnels.
À la lumière de leur départ imminent, une attention accrue a été accordée au recyclage des réfugiés et à l'acquisition de nouvelles compétences professionnelles.
Le développement de l'État providence et l'émergence du fascisme ou, plus généralement, des régimes totalitaires sont sans aucun doute des changements politiques majeurs, qui peuvent être définis, à la lumière de cette expérience du XXe siècle, mais aussi en tenant compte d'autres transformations historiques, comme celles qui entraînent une réorganisation significative de l'appareil gouvernemental, un changement des relations entre gouvernement et peuple, et, dans une large mesure, une restructuration d'autres relations sociales, y compris des modifications de l'ordre hiérarchique des différents groupes sociaux.
Cette enquête avait été ouverte en vertu de l'alinéa 7.9(1 ) b ) du Règlement sur l'instruction du chef de l'exécutif au chef de l'exécution à la lumière des éléments de preuve qui avaient été portés à l'attention de Lautro suggérant que Norwich Union aurait pu enfreindre diverses règles en ne surveillant pas adéquatement les activités et les activités du Groupe Winchester et en veillant au respect du Code de conduite.
À la lumière de la preuve qu'une réunion de planification complète devait avoir lieu le 30 décembre 1991, les juges auraient dû soit ajourner la demande jusqu'à ce qu'elle soit postérieure à cette réunion, soit rendre une ordonnance jusqu'à peu après cette réunion.
Bien sûr, aucun scientifique créatif ne se tient rigidement à une position fixe à la lumière de nouvelles preuves, et seul Kandel lui-même peut dire jusqu'où il a maintenant passé au-delà d'une telle plus tôt, en faisant campagne contre le réductionnisme.
Compte tenu des difficultés actuelles de l'Amérique, sa nouvelle proposition visant à résoudre le problème permanent des déséquilibres mondiaux doit être considérée comme un geste constructif.
L'Acheteur devrait s'appuyer sur la mesure contractuelle normale de dommages-intérêts pour compenser toute violation des garanties — c'est-à-dire la différence entre la valeur de l'entreprise si la garantie était vraie et la valeur réelle à la lumière de la violation.
Compte tenu de ce qui précède, l'ajout de frais d'amortissement aux comptes de recettes de l'eau est justifié.
Compte tenu des compressions budgétaires prévues par la coalition au pouvoir, le dirigeant du FDP a appelé à une réforme tarifaire des impôts sur les salaires et les revenus pendant la période législative actuelle.
Mais le leitmotiv a été l'annonce du citoyen désenchanté Smiths qu'ils ont l'intention, à la lumière de la défaite du travailliste, d'émigrer.
Bien que les notions d'avantages et de préjudice aient fait l'objet d'un service à la lettre, elles n'ont pas de sens substantiel, à la lumière du principe selon lequel le tribunal n'enquêtera pas sur l'adéquation de la considération.
À la lumière du jour, il est clair de voir les dangers potentiels de la conduite.
Cela est particulièrement vrai à la lumière des nombreux projets plus récents et postérieurs à l'indépendance qui ont échoué, malgré les investissements souvent importants sous forme d'aide.
Nous devons examiner le problème à la lumière des différences culturelles.
Bien entendu, chaque pays doté d'installations nucléaires devrait revoir ses mesures de sûreté à la lumière de la catastrophe japonaise, qui soulevait des questions évidentes sur les sites choisis pour ces installations.
Le test britannique actuel répond à toutes ces exigences, mais si des éclaircissements s'imposent, il s'agit d'une tentative d'interpréter le test à la lumière de l'expérience pratique acquise dans son application aux films et aux enregistrements vidéo.
Tant l'expression que son manque d'action ont un sens à la lumière de son ( maintenant brisé ) système intellectuel.
Monde de L'Art accueille quatre artistes sénégalais : Amadou cache le quotidien à la lumière de la légende, appliquant une sophistication considérable à l'utilisation des vides et de la coloration subtile ; Souleymane Keita peint des scènes abstraites influencées par la mythologie locale et les développements stylistiques européens ; le sculpteur Ousmane Sow regarde Rodin, Bourdelle et Giacometti mais emploie des couleurs et des rythmes locaux ; Serigne Mbaye Camara dessine des formes géométriques et les applique à deux - décors de couleurs.
À la lumière de ces lignes directrices, la demande d'implication ou de consentement d'un gouvernement de l'ONU ne constituerait pas une atteinte à la souveraineté de cet État ou serait contraire à l'Article~2, paragraphe~7, de la Charte qui se réfère à des questions relevant essentiellement de la compétence nationale d'un État.
Donc clairement maintenant, le, il y a un certain mérite à regarder à nouveau à la lumière de cinq B, être en mesure de correspondre au type de financement qui est disponible là-bas.
Elle s'approcha de lui et regarda le long de l'allée les deux hommes qui se tenaient à l'écart, à la lumière d'une lanterne tenue.
À la lumière de cela, je ne vois pas clairement où le parti travailliste se tiendra sur cet aspect du projet de loi lorsque nous débattrons de sa deuxième lecture mardi prochain.
Compte tenu du résultat des élections partielles en Écosse et du fait que nous n'avons l'occasion qu'une seule fois par mois de mettre en valeur les intérêts de notre circonscription, je vous invite à ne pas entendre les commentaires frivoles des députés conservateurs, mais seulement les questions réelles qui concernent les députés écossais.
Ces exigences sont particulièrement importantes à la lumière de la disparition, le 13 juin 2002, du Traité bilatéral sur les missiles antimissiles balistiques, pierre angulaire de la stabilité stratégique depuis 30 ans.
ii ) En reformulant leur travail, ils devraient être encouragés à considérer le premier projet comme provisoire afin qu'ils soient prêts à repenser toute leur approche à la lumière de leur propre évaluation critique ou de leurs discussions avec leurs pairs ou enseignants.
Le groupe relèvera directement du président et chef de l'administration de la banque, Andrew Buxton, qui a récemment fait face à des appels d'actionnaires et d'autres pour diviser ses deux rôles de direction à la lumière de la perte d'impôt massive de la banque de 242 millions £ avant l'année dernière.
Le peuple dans son ensemble espère de grands changements à la lumière de la situation actuelle.
Il examine également la relation entre la gestion des soins et les programmes de soins et soulève certaines questions sur les développements futurs à la lumière des réformes des soins communautaires.
Cela peut être le cas, mais compte tenu des difficultés inhérentes à la décision, de la décision très claire rendue dans l'affaire Reg. c. Lawrence [1972]C.A. 626 et de la déclaration tout aussi claire faite dans l'affaire Reg. c. Morris [1984]C.A. 320, selon laquelle la question de savoir si un contrat est nul ou non valide n'est pas pertinente, j'ai été incapable d'en arriver à une autre conclusion.
Il a pris la part principale dans la synthèse et l'interprétation de toutes les observations de gravité faites en Inde au cours de la période 1908–1913 et a fait une excellente tentative d'interpréter ces données à la lumière des données récemment rapportées par le géodésiste américain J. F. Hayford, à la suite d'enquêtes similaires aux États-Unis.
D'autres grands groupes, tels que Pentos et Sherratt & Hughes & Waterstones, continuent de se concentrer sur les livres, mais sont suffisamment commerciaux et pragmatiques pour être prêts à redéfinir ce que signifie un livre à la lumière des développements technologiques.
C'est à la lumière de cette expérience de prêtres à peine capables de comprendre la Vulgate latine et la Messe, ou qui jonglèrent avec un texte et l'exposèrent de manière à obscurcir son sens originel, que Tyndale décida maintenant de traduire le Nouveau Testament en anglais ‘ parce que j'avais compris par expérience, comment il était impossible d'établir les laïcs dans n'importe quelle vérité, sauf que l'Écriture était clairement placée sous leurs yeux dans leur langue maternelle.
Elles ne sont pas des valeurs définies par la loi, mais sont reconnues comme des niveaux de bonnes pratiques de travail et ont l'avantage d'être facilement modifiées si nécessaire à la lumière de nouvelles preuves de la toxicité d'une substance donnée.
Il serait utile que le compte rendu de l'Assemblée indique comment les gens perçoivent ce que nous venons de faire à la lumière de leur propre analyse politique.
En effet, ils étaient là juste devant la porte, sous la faible lumière d'une lampe à huile, regroupés autour du maire et parlant avec enthousiasme ".
Dans une conversation de quatre heures, le Docteur affronta à nouveau son appel de Dieu et prit deux décisions vitales à la lumière de cela.
Si, d'un autre côté, l'accusé ne s'est jamais rendu compte que la victime était jeune ou mentalement anormale et qu'il ne savait donc pas qu'il était en situation de risque potentiel, il ne devrait pas être responsable du viol à condition qu'il ait pris des mesures raisonnables pour s'assurer qu'elle acceptait la pénétration vaginale, car, dans ce cas, sa conduite est raisonnable à la lumière des faits qu'il a perçus comme tels.
Dans The Independent, Justine Picardie a demandé à Faludi de patiner sur les raisons pour lesquelles des féministes plus âgées comme Germaine Greer et Betty Friedan avaient modifié le radicalisme de leur jeunesse à la lumière de l'expérience.
Il est certainement raisonnable de soutenir que les parties ont supposé contracter à la lumière des connaissances scientifiques qui prévalaient au moment de la livraison.
Le mot'street'est utilisé comme métaphore de ce qui est aberrant et craintif à la lumière des normes sociales. '
Nous devons constamment vérifier que nous vivons et travaillons à la lumière de cette hypothèse.
Vous comprendrez qu'il peut faire l'objet d'une reformulation à la lumière de l'expérience.
Compte tenu de ce succès, il cherchera à élargir la gamme de logiciels qu'il offre, en particulier pour les marchés verticaux, grâce à d'autres partenariats logiciels.
Compte tenu de cet enthousiasme, le Secrétaire financier actuel est-il en mesure de nous dire combien de fiducies d'actionnariat salarié ont été créées en vertu des dispositions législatives?
Compte tenu de l'augmentation de la demande mondiale d'aide et de la baisse de l'offre (en baisse de 12 % au cours des deux dernières années), son utilisation efficace et transparente devient de plus en plus impérative.
Si la nouvelle version des événements est ce qu'ils sont maintenant prêts à dire sous serment, vous devez l'accepter et réévaluer votre cas à la lumière de cette connaissance.
Selon un rapport du CCETSW, Sexualité, Jeunes et Soins, la nécessité pour les SSD de développer des'contextes positifs pour la formation, la politique et le développement'est essentielle à la lumière du VIH et de l'hétérosexisme - le nom donné aux attitudes oppressives qui considèrent l'hétérosexualité comme la forme la plus valable d'expression sexuelle.
Les dispositions visées par l'honorable parlementaire ont été examinées à la lumière du droit communautaire.
À cet égard, il prévoit que les chefs de département examinent ces déclarations de politique complémentaire à la lumière de la politique du Conseil régional, notamment en ce qui concerne :
Les règles de conduite des affaires visent à exclure les conflits d'intérêts et les principes et normes de conduite de l'État à la lumière des trois objectifs suivants :
Elle a rédigé un rapport très complet qui nous aidera à revoir la politique des cours avancés à la lumière du développement des qualifications professionnelles écossaises générales (dont plus tard).
Processus de gestion et comptabilité Comme il est indiqué au chapitre I, le processus de gestion porte principalement sur la prise de décisions, c'est-à-dire le choix d'une ligne de conduite à partir d'une série de lignes de conduite possibles à la lumière des objectifs convenus.
Comment considèrent-ils la scolarisation de leurs enfants à la lumière de leurs propres valeurs et pratiques éducatives?
Cette semaine, nous organiserons ici un débat sur la sécurité du transport maritime, à la lumière de la catastrophe d'Erika, et au cours de cette année, nous devrons discuter de nos objectifs en matière de sécurité du transport aérien.
Des doutes quant à la réalité possible d'une telle loi, découlant d'une conception trop empiriste des possibilités d'être, s'avèrent déraisonnables à la lumière du fait établi que le monde quotidien dans lequel nous vivons, et nous-mêmes, ne sont que des apparitions d'un royaume de choses en elles-mêmes dont la vraie nature nous est cachée. Cela ouvre la possibilité que ce que nous sommes en nous-mêmes soit essentiellement des êtres rationnels, appartenant à une société d'êtres rationnels, tandis que ce que nous sommes comme apparences est des êtres sensoriels.
Les papillons flutté à la lumière des lampes suspendues aux arbres comme si dansaient au doux et rythmique jingle des cigales.
Je suis tout à fait d'accord avec mon cher ami — cet incident a été particulièrement regrettable, compte tenu en particulier du fait que le bilan de l'Indonésie en matière de droits de l'homme s'est amélioré ces dernières années.
Quelle que soit la raison, le comité a décidé en novembre 1908 de rétablir les écluses, ostensiblement pour passer le trafic de nuit, mais, à la lumière des événements, il s'agissait d'une anticipation non déclarée d'une décision d'interrompre l'avion.
Ce choix est le mieux fait à la lumière des conditions qui prévalent à l'époque.
Au cours de l'argumentation, il a été fait référence à un certain nombre de décisions du Commonwealth et des États-Unis, mais je n'ai trouvé dans celles-ci aucun raisonnement convaincant d'un point de vue contraire à celui que j'ai formé à la lumière des autorités anglaises et écossaises.
