‘ Il n'y a pas de précédent dans la mémoire vivante des huit années de croissance soutenue et de prospérité que la Grande-Bretagne a connu avec ce gouvernement conservateur.
Si l'Écosse perdait la pensée, à peine pour gagner une balle de la lineout à Twickenham, ce pack finirait probablement encore le championnat après avoir gagné plus de possession de cet ensemble - pièce que n'importe quel pack écossais en mémoire vivante.
Sur un site, l'auteur se souvient avoir contacté les plus anciens locaux, qui ont indiqué qu'un site n'avait inondé qu'une seule fois dans la mémoire vivante et qu'ils n'étaient que trop heureux de signaler une ligne d'inondation encore juste visible sur un certain nombre de bâtiments dans la région après 30 ans.
Les écoles primaires sont les pionniers de l'éducation la plus ébranlée dans la mémoire vivante.
Quand Sir Nicholas Goodison, de la Banque d'épargne des fiduciaires, dit que c'est la pire récession de la mémoire vivante, est-il étonnant que tout le pays sache qu'il s'agit d'un gouvernement à taux de chômage élevé?
Les rivières de cette région sont principalement composées d'effluents domestiques et industriels, et beaucoup ont été sans poisson dans la mémoire vivante.
Mais ce n'est pas la plus longue enquête dans cette partie du monde en mémoire vivante.
Mais ils ont fait ce qu'aucune administration américaine n'a osé faire dans la mémoire vivante, ce qui a donné lieu à un véritable débat.
Julie Gibson, officier des monuments historiques de l'Écosse pour Orkney, a déclaré hier que de nombreux trésors archéologiques avaient pris un ‘ marteau'd'une combinaison de vents de force d'ouragan et les marées les plus hautes dans la mémoire vivante.
Ce n'est pas la première fois que Faringdon est inondé, mais dans la mémoire vivante, c'est peut-être le pire déluge.
‘ Vous parlez d'une mer qui n'a jamais été traversée dans la mémoire vivante.
C'était le discours de démission le plus dramatique et le plus franc dans la mémoire vivante.
Comme la pluie incessante a frappé la ville à la fin de juillet 1798, qui sera suivie le 28 de ce mois par l'une des pires inondations de la mémoire vivante, la santé de John n'a guère pu s'améliorer — et qui sait quelles bactéries il ramassait chaque jour de la boucherie de son père?
Les bénéfices peuvent être modestes jusqu'à présent (bien que les résultats du groupe Pelican soient excellents), mais si ces entreprises peuvent atteindre la croissance dans la pire récession de la mémoire vivante, que pourraient-elles faire dans un boom?
Tout cela aurait été agréable — ou du moins supportable — sans la misérable vieille mère que j'avais la plus méchante migraine dans la mémoire vivante.
En Angleterre et au pays de Galles, les autorités ont également porté plus de 600 accusations en vertu de la loi de 1875 sur le complot et la protection des biens pour avoir « observé et assaini » les locaux, y compris les maisons des mineurs qui travaillent; il s'agissait de la première utilisation importante de cette section dans la mémoire vivante.
Malgré l'utilisation de machines de pointe coûteuses, le personnel de terrain a été vaincu par ce qu'il décrit comme la saison la plus humide en mémoire vivante.
De Gaulle, déterminé à affaiblir l'Allemagne après trois invasions de la France en mémoire vivante ( 1870, 1914 et 1940 ), voulait détruire tous les signes d'un gouvernement allemand centralisé et a opposé son veto au Conseil de contrôle allié pour traiter le pays dans son ensemble.
Quelque 2 000 personnes ont participé le 8 mars à ce qui a été décrit comme les plus grandes manifestations à Tonga en mémoire vivante, pour protester contre la décision d'accorder la citoyenneté à plus de 400 étrangers.
Tous savaient qu'ils devaient passer par ce qu'on a décrit comme un maelstrom, et qu'ils devaient compter sur le savoir-faire de leur coxswain pour atteindre la sécurité relative de l'eau libre ; il n'y aurait pas de seconde chance dans des conditions qui ont été décrites comme les pires dans la mémoire vivante.
La première leçon est que, malgré le volume global limité des prêts sous-primes, la crise des subprimes pourrait faire exploser la plus grande crise financière de la mémoire vivante, parce qu'un système financier surchargé n'a pas pu faire face à des pertes même limitées.
Nous avons de nouveau emballé tout notre kit et nous sommes repartis à Orange, à travers le paysage gelé du sud de la France, qui avait l'un des hivers les plus froids dans la mémoire vivante.
Le pays est au plus profond d'une récession, aggravée par la pire sécheresse de la mémoire vivante.
Fru Møller, fidèle à son pays en général et à son coin de celui-ci en particulier, a assuré au nouveau venu qu'en mémoire vivante il ne l'avait presque jamais fait.
1989, le premier millésime depuis 1893, avec des niveaux de sucre de raisin les plus élevés en mémoire vivante, a certainement produit quelques vins profonds, complexes, mûrs.
« Toutefois, dans le contexte de la pire récession de la mémoire vivante, la faible augmentation de nos honoraires représente une réalisation significative.
Le pire été de la mémoire vivante.
Contre le pire et le plus incompétent gouvernement dans la mémoire vivante.
‘ Les journaux hebdomadaires de la province semblent avoir connu la pire récession de la mémoire vivante relativement intacte.
