Ce sera un vrai test pour les joueurs de Randalstown, car Leonard et Graham sont les favoris dans mon livre pour gagner le championnat.
Dans mon livre de toute façon. '
Il est évident que les réfs et les joueurs doivent encore avoir cette loi plus clairement définie — que le coup libre indirect était, dans mon livre, une parodie.
Oh, c'est dans mon livre, oui, ça peut venir.
Dans mon livre, ce n'est pas du viol.
Dans mes livres, j'insiste fortement pour qu'une corde soit transportée dans le parti pour servir de sauvegarde si nécessaire, ou pour aider à la retraite.
On a la plupart de ces recettes dans mon livre.
Comme je l'affirme dans mon livre Le Paradoxe de la mondialisation, élargir le champ d'action des gouvernements nationaux pour maintenir la diversité réglementaire et reconstruire les négociations sociales effrénées améliorerait le fonctionnement de l'économie mondiale.
L'un des thèmes que j'explore dans mon nouveau livre, Vagin : A New ~ Biographie, est que les sociétés soi-disant sexuellement libérées de l'Occident, dans lesquelles des images et des contenus sexuels sont disponibles partout, n'ont pas vraiment été autant libérateurs pour les femmes.
‘ Il y a des choses et des gens ici qui étaient dans mes livres — que j'ai créés, d'une manière qui parle.
J'aurais dû expliquer dans ma lettre — comme l'indique clairement mon livre — que les études de cas sont celles d'hommes pathologiquement perturbés (et de certaines femmes ) ; de personnes enfermées dans des asiles ou des prisons, ou qui ont payé pour leurs perversions viles de leur vie.
Donc vous savez, et il y avait une grosse colonne, il y avait une colonne dans le Édimbourg Evening News, et c'est dans mon petit livre rouge là-bas.
Lire n'avait pas été particulièrement intéressé par mon livre politique (que je lui avais soumis en application de la clause d'option dans mon contrat avec Routledge, donc je me suis réuni quelques pièces plus représentatives et je les ai envoyées à Eliot, non seulement parce qu'il avait publié mon article sur'Philosophie et Politique'dans Le Critère, et parce que j'avais de nouveau parlé de mes plans à notre première réunion après la guerre.
Dans mon livre qui fait de vous un — '
Dans mon livre.
‘ Tu n'aurais pas le droit de dessiner ces images dans mon livre, a - t - il dit.
Je l'ai choisi dans mon premier livre, The Selfish Gene, donc j'ai pensé qu'ici je piloterais un cerf - volant pour une théorie un peu moins à la mode (bien qu'elle ait récemment commencé à gagner du terrain), ce qui me semble avoir au moins une chance sportive d'avoir raison.
Comme je l'ai dit dans mon livre de 2007 Cool It, la réponse la plus rationnelle au réchauffement climatique est de rendre les technologies énergétiques alternatives si bon marché que le monde entier peut se les permettre.
Eh bien, dans mon livre rien ne vient avant le football et donc je leur ai donné un ultimatum simple: ‘ Faites votre choix.
Un must - essayer dans mon livre.
Mon programme d'alimentation faible en gras, détaillé dans mes livres Hip and Thigh Diet, a aidé des centaines de milliers d'hommes et de femmes en surpoids à perdre du poids et des pouces de leurs zones problématiques pour la première fois dans leur vie!
Et je ne les ai pas dans mon livre de club, aucune idée?
Toute l'information contenue dans mon livre est approuvée par la princesse et est une connaissance commune de toute façon.
Sur de nombreux sujets, l'étude poursuivra (ou complétera ) les thèmes traités dans mon livre précédent, LA GESTION DE L'ÉCONOMIE BRITANNIQUE ( 1964 ).
Comme je le dis dans mon livre L'avenir du pouvoir, l'un des grands changements de pouvoir de cette ère mondiale de l'information est le renforcement des acteurs non étatiques.
Les enfants ont des idoles — eh bien, ma mère était à moi, et je n'ai pas honte de dire qu'elle l'est encore, et elle ne peut rien faire de mal dans mon livre.
Tout est dans mon livre, tout à propos de Gómez que je connais.
Oui, mais non, mais vous pensez combien oui, mais vous pensez combien d'entrées vont dans mon livre au cours d'une année normale.
Il a dit dans mon livre juste les ranger si vous, vous savez, s'ils avaient besoin d'un peu de ranger.
Tandis que je m'asseyais à regarder ce magnifique oiseau, surtout un beau jour, j'avais l'habitude de ressentir une formidable envie de voir un oiseau de proie voler vers un leurre, que je lisais dans mes livres de fauconnerie.
Dans mon livre, elle l'est, dit-elle avec une certitude absolue.
Tout à fait, vous voyez ce qui est triste, c'est que Simon a un sept point cinq cinq erm moyen, nous avons une sorte d'équilibre qui, vous savez, erm Simon aller et amener un garçon de six points de la Ligue nationale — ce n'est pas une situation intelligente du tout dans mon livre, mais alors les règles sont les règles et nous devons aller de l'avant.
L'information ci-dessus, ainsi que les plans détaillés, les règles du jeu et les instructions de construction pour les skittles de table et 20 autres projets intéressants et originaux, peuvent être trouvés dans mon deuxième livre'Making Wooden Toys For All Ages'qui est publié par David & Charles, Brunel House, Newton Abbob, Devon.
( Je les discute plus en détail dans mon nouveau livre, The Globalization Paradox.)
J'ai donc continué jusqu'au moment du rafraîchissement : j'ai parlé à M. si - et - ainsi — beaucoup de choses dans mon livre.
J'ai demandé à une fille de douze ans ce qu'elle pensait être la chose la plus importante à stresser dans mon livre?
Les moins de 15 ans en Ligue et les tasses seront considérées comme un échec dans mon livre.
J'avais lu cette technique dans mes livres, mais c'est seulement quand j'ai fait le cours que je me suis rendu compte que, bien que cela fonctionnerait pour les éperviers et la plupart des autres oiseaux de chasse, la chasse de Dawn ne dépendait pas de la vitesse.
Je le mets dans mon livre.
Le pari n'est pas un péché dans mon livre, Squire!
Dans mon livre d'herbes, ce qu'il y a des années, c'est que tout le monde avait pour les médicaments, c'était des herbes.
C'était la meilleure chance de la soirée dans mon livre.
Pas tout à fait un âne, mais Wallas but de gagner la ligue à Sheff Utd sera probablement descendre comme le plus serré jamais dans mon livre.
J'ai écrit dans mon petit livre.
Eh bien oui, je veux dire que c'est certainement le fait que je suis né en fait, j'ai commenté cela dans mon livre quand je parlais de ce livre avant la psychologie de groupe j'ai fait un ou deux erm assez erm commentaires critiques sur, sur le groupe, le groupe, la psychothérapie de groupe.
Mon autre livre Derek Piggott sur Gliding (A & C Black ) contient des suggestions sur la façon de faire face à un accrochage.
De plus, comme j'ai essayé de le montrer dans mon livre Évangélisme dans l'Église primitive, la façon dont l'Évangile a été prêché à différents publics dans différentes circonstances, conjuguée à une grande unité dans la présentation des hommes à la personne de Jésus, l'offre de pardon par sa mort sur la croix, la promesse de l'Esprit Saint, et le défi de se repentir, de croire et d'être baptisé.
Il provient directement de la nature de l'esprit qui fait le modèle, comme je l'ai décrit dans mon livre Mécanisme de l'esprit. Ce n'est pas seulement la perversité.
Mardi le septième quand, je dois juste l'écrire dans mon livre que vous voyez parce que je n'ai pas été aussi loin.
En raison de mon expérience de recherche avec deux aspects de la permanence, relaté dans mon livre Captive Clients (1980 ) et l'évaluation du projet The Child Wants a Home ( Adoption and Fostering, vol. 9, no 1), je trouve particulièrement triste que lorsque le terme de permanence est mentionné dans les cercles de travail social britannique, il tend à être considéré comme synonyme d'adoption.
Mais cette sensibilité dans mon livre est ce qui va vous donner une énorme quantité de plaisir dans votre retraite.
J'ai regardé dans mon livre.
Je dois avouer de tomber pour ce combo le moment où j'ai vu son nom ; n'importe qui avec un sens de l'humour comme cela est ok dans mon livre!
Mais, dans mon nouveau livre sur les crises financières, Crisis Economics – qui couvre non seulement la crise récente, mais aussi des dizaines d'autres à travers l'histoire et à travers les économies avancées et les marchés émergents – je montre que les crises financières sont, au contraire, des événements prévisibles de "cygne blanc ".
Je pense que les deux variantes qui ont frappé la fantaisie populaire dans mon petit livre étaient la royauté et les cheveux rouges — le premier est toujours une carte sûre à jouer, et sa combinaison avec ce dernier avait une touche de nouveauté...
Dans les années 90, un grand nombre des facteurs qui nous touchent tous dans les affaires seront si différents que de nouvelles réponses de la direction seront nécessaires, et j'ai cherché à décrire certains de ces éléments dans mon dernier livre.
Je dis ça dans mon livre.
‘ C'est un mensonge dans mon livre.
Comme je l'ai écrit dans mon nouveau livre Freefall, le président Barack ~ Obama a pris un grand pari au début de son administration.
Les'drôles'Hearnes étaient tous liés, un fait qui est clarifié dans mon prochain livre sur la famille qui, je l'espère, sera publié à l'automne 1993 et dissipera également plusieurs autres mythes sur ce groupe de cricketters.
Votre utilisation de l'auto-suffisance de la phrase m'amène à poser la question, c'est-à-dire que, dans mon livre, cela ne signifie pas nécessairement la même chose qu'une communauté intégrée et équilibrée, mais je ferai remarquer à M. Davis de définir ce que signifient ces adjectifs.
Son nom est Erm Richard er Thorpe, c'est pourquoi je regarde sous T dans mon livre?
Dans mon livre Les puissances à diriger, j'appelle cette compétence "intelligence contextuelle ".
Par exemple, je n'ai pas essayé de trouver une quarantaine de dessins qui lui appartenaient — et qui, par conséquent, ne seront pas illustrés dans mon livre — parce qu'ils sont déjà bien connus et ont été publiés ailleurs.
Toute la police le savait — c'est ce que j'ai écrit dans mon livre — pas un mot de louange.
Voyons voir, ça ne peut pas être alors, c'est l'anniversaire de papa, donc ça doit être le vingt-troisième aujourd'hui, regarde dans mon petit livre
Cela signifie dans mon livre qu'ils font du commerce de détail.
Ainsi les femmes dans mon livre émergent ; à la fin elles deviennent le père...
J'ai fait quelques remarques similaires dans mon nouveau livre sur les omissions flagrantes dans la chronique des monuments commémoratifs.
Hammam est au conseil pour Wimbledon ( le directeur pense moi ) et il lui-même a été "mené à la cour"(FA ) parce qu'il avait pulvérisé quelques mauvais mots dans la garde-robe des équipes avant / après / pendant un match contre Everton (? ) — ne se souvient pas des détails — mais un haut fonctionnaire dans un club faisant cela devrait être renvoyé dans mon livre: pire encore, je pense qu'il s'en est sorti — une petite commission ou quelque chose mais rien de sérieux.
J'ai acheté deux Osphronemus Gouramis de 7 cm de long, mais ne trouve aucune référence à eux dans mes livres.
Mais j'avais fait une erreur et je n'avais pas mis son nom et son adresse dans mon livre.
Bien, ce que nous avons ici dans mon livre ooh je vais vous dire en un instant
Mais dans mon livre, c'est une bonne gestion et Ron a autant de chance que n'importe qui de mettre la main sur ce titre.
J'ai donc tout mis dans mon livre, tel et tel, tel et tel, tel et tel.
‘ Je n'ai pas mangé mon faisan, a dit Lydia, étant si absorbé dans mon livre.
Dans mon livre, je dois écrire Mark, et mettre entre crochets jusqu'à ce qu'il s'appelle Shrimpy.
J'en ai assez parce qu'on l'aurait mis dans mon petit livre!
Et bien sûr, je suis allé et, je n'ai jamais bien remis mon livre, bien sûr, je suis allé et j'ai réservé l'autre.
Certains d'entre eux devaient devenir célèbres, comme Brancusi, Gleizes, le Fauconnier, mais la plupart d'entre eux sont maintenant complètement oubliés, comme Drouard, Doucet, Centore, Coustillier, Guiraud - Riviere et ainsi de suite parce qu'ils ont été presque tous tués pendant la Première Guerre mondiale.
Mais ils m'accusent de mentir dans mon livre.
Dans mon livre, ça aurait été votre, votre point clé.
J'ai juste rempli mes livres et lu tout ça.
Donc, euh oui, je pense que tout le monde est très déçu car je pense que nous avons probablement entendu avec Paul Simpson parce que United certainement dans mes livres, joué certains des meilleurs football que je les ai vu jouer depuis qu'ils ont été de retour dans la deuxième division dans la première moitié de l'erm, mais vraiment a laissé les choses glisser un peu dans la seconde.
Quand Paul Sayer a remporté un prix littéraire pour un premier roman très réaliste, The Comforts of Madness ( 1988 ), dans lequel un narrateur fou ne parle jamais, il a avoué que c'était une imitation de Malone Dies de Beckett ( 1956 ) : ‘ Je pouvais voir comment il a évité de parler de la chose principale : c'est quelque chose que j'ai essayé de faire dans mon livre,'bien qu'il ne lise pas comme Beckett.
Dans mon premier livre, Death and the Visiting Firemen, en 1959, j'ai fait de mon détective un maître d'école (comme l'avait été mon père) et j'ai pu utiliser le résumé d'une classe de vingt ou trente délinquants potentiels comme parallèle à l'examen de six suspects par un enquêteur.
Dans mon livre, le seul moment où un gestionnaire devrait envisager de démissionner est quand il commence à croire ses propres notes de programme.
Dans mon livre, les notes, j'en ai un autre que j'ai cru, c'est la croyance de Charlotte Bronte.
J'ai écrit dans mon livre de noms.
Je le décris en détail dans mon nouveau livre Financial Turmoil en Europe et aux Etats-Unis.
Comme je l'explique dans mon livre Le prix de l'inégalité, une grande partie de l'augmentation des inégalités économiques américaines est attribuable à un gouvernement dans lequel les riches ont une influence disproportionnée – et utilisent cette influence pour s'endurcir.
" J'en avais un dans mon premier livre, a dit Rex avec éclat.
gardera leur nez collectif dans mes livres,
Ils n'étaient rien d'autre qu'un groupe d'évangélistes, d'élèves (la même chose dans mon livre) et d'évangélistes de dos avec de l'acné.
