Elle était sur le point de le dire, en termes non incertains, mais s'est arrêtée au dernier moment.
Scott dénonça sans équivoque la candidate dame, et la bataille qui s'ensuivit, qui aurait ravi le sujet de la plus célèbre représentation de Scott, le général Patton, ne s'est terminée qu'avec l'arrivée opportune de la police.
Sa présence a été immédiatement retransmise sans équivoque à tous et diversement par les DJ qui ont fait des affirmations exagérées qu'ils étaient embarqués par un navire gouvernemental non autorisé.
En fait, il y avait un autre groupe qui n'était pas heureux et qui m'a exprimé son malheur en termes non incertains à mon retour.
À l'exception honorable de L'Equipe, qui a condamné l'incident sans équivoque sur sa page de couverture, la presse française a eu une réaction ambiguë, voire sympathique.
Von Zwehl dépêcha maintenant son chef d'état -major au prince héritier pour demander une fois de plus, et sans équivoque, qu'une attaque à grande échelle soit lancée sur la rive gauche.
Je suis désolé, vous savez, la femme, j'ai essayé de lui dire en termes clairs.
Une amie qui a été informée du contenu de la lettre révèle: ‘ Il lui a dit sans équivoque qu'elle devait aider à maintenir la dignité de la Couronne et à examiner les répercussions de ses actes sur la Reine.
Elle ne voulait rien du tout de son père et elle était sur le point de le dire à Alain Lemarchand en termes clairs.
Les mères chinoises, selon Chua, croient que les enfants, une fois qu'ils ont dépassé le stade des tout-petits, doivent être informés, en termes clairs, lorsqu'ils n'ont pas satisfait aux normes élevées que leurs parents attendent d'eux.
Il fait valoir, en termes non incertains, que les niveaux d'exploitation qui n'ont pas résisté à l'extérieur des ateliers du Tiers-Monde rentrent chez eux dans les ghettos urbains déprimés de l'Ouest.
En fait, nous trois, tous avec Marlboros bien en liberté, avons été montrés à la porte en des termes sans équivoque.
La miniature St Christopher sur elle a eu un bref régal avant que Sorrel le refroidisse en termes non incertains.
Une amie proche a confirmé: ‘ Il lui a dit sans équivoque qu'elle devait prendre en considération les répercussions de ses actions sur la Reine.
Elle lui avait dit en termes clairs, à plus d'une occasion, qu'elle ne voulait plus avoir à faire avec lui.
Le comportement des buffles, du kakar, de Jim Corbett lui-même, et les plans de chasse de la tigresse nous le disent en termes clairs.
M. Brandreth a rencontré M. Hanley et lui a dit sans équivoque que les habitants de Chester étaient loin d'être satisfaits de la décision d'aller à Glasgow.
Il les avait trouvés brouillés, et l'avait dit sans équivoque.
‘ Vous êtes trop tard pour le déjeuner fer, dat a fini il y a une heure," elle les a informés en termes clairs.
Non, ce n'est pas le cas, jeune homme, qui a brisé le magistrat en des termes non incertains et qui m'a expliqué comment tout cela fonctionnait.
Qui plus est, je lui dirais donc, en termes clairs...
Il faut dire à M. Delors, en termes clairs, que son travail ne se limite pas à la France, mais à l'ensemble de la Communauté.
Je lui ai demandé d'être ma femme, et j'ai été réprimandé en des termes sans équivoque.
Qui plus est, elle l'a dit — en termes clairs.
Mais jusqu'à présent, les Serbes ne semblent pas se soucier de leur image du monde, de sorte que le député suggère qu'ils doivent être informés en termes clairs.
Puis quand, quelques mois plus tard, j'ai rencontré l'homme qui allait devenir mon mari, on m'a dit en termes clairs qu'Helen — ne le connaîtriez-vous pas? — n'a pas approuvé.
C'est également une bonne nouvelle que les consultants de Naisbitt disent aux cadres supérieurs de certaines entreprises américaines en termes clairs sur l'importance de la démocratie participative.
Quand, dans le même numéro, la revue commentait Why Men Forget, on nous rappelle combien de mélodrames sociaux il y avait pour ce film un porte-parole socialiste libéré d'une usine et "dénoncant la richesse en termes non incertains" avant d'hériter de la richesse et d'épouser une jeune fille de la société et finalement de décider de retourner aux pauvres d'où il venait.
On lui a dit en termes clairs qu'il pouvait sortir de tout cela comme le père aimant et bienveillant qui ferait n'importe quoi pour garder la réputation de sa fille ; qui accueillait son choix de mari à bras ouverts ; qui ne s'inclinait pas face à l'adversité, mais se levait et le conquérant.
Il a réussi en des termes sans équivoque.
Ceux qui prennent la direction se voient dire en termes clairs quelle sera leur tâche.
Elle écrirait, quand elle était loin d'ici, lui dire en termes clairs exactement ce qu'elle pensait de lui.
En fait, il lui avait dit sans équivoque de sortir et de se multiplier.
Florrie lui a dit en termes clairs qu'elle devrait s'y habituer.
Quand mon Noble Ami a produit le Bill of the first er er case et qu'il est venu à la lecture secondaire, vos lordships n'ont pas expliqué en termes incertains les différentes questions sur lesquelles vos lordships étaient concernés.
Un juge de la Cour suprême américaine a dit une fois que tout ‘ avocat valant son sel dira au suspect en des termes non incertains de ne faire aucune déclaration à la police en aucune circonstance.
Sachant que la carpe n'aura pas autant d'énergie que lorsque je l'ai accrochée pour la première fois, j'empiète sur la pression en termes non incertains, et le poisson oscille et fait immédiatement pour le même lit de lys qu'il a pris refuge dans le passé.
Les employeurs ont été informés sans équivoque que < < lorsqu'une occasion favorable se présentait, il < < présenterait sa proposition à nouveau > >.
Ils veulent que la chose soit réglée correctement à Bruxelles et ils veulent que les autorités françaises soient informées en termes clairs que c'est leur travail de contrôler les activités de leurs agriculteurs.
Le 23 avril, il a dit au ministre russe des Affaires étrangères, Vyacheslav Molotov, en des termes sans équivoque, que la Russie devait jusqu'à ce que ses accords avec l'Amérique soient complets à l'avenir.
Ils lui ont maintenant dit, en termes non incertains, que s'il avait quelque chose d'important à communiquer, il pourrait le faire dans le parking de l'usine pendant la pause déjeuner, ou après les heures de travail.
Un ou deux journalistes ont été informés, en termes non incertains, qu'ils n'étaient pas les bienvenus à l'extérieur de la maison familiale extravagantement convertie, « The Ponderosa » comme on l'appelle localement, ou à la tombe balayée par le vent où Arthur Thompson a été enterré.
Ils ont été informés en termes non incertains des questions nécessitant l'attention qui ont causé l'inquiétude, et ont perturbé l'autre même ténor de la vie dans notre village.
Le Club prendra les dispositions nécessaires, mais personne n'est autorisé à se rendre en ville avant de procéder à la compensation de l'immigration, ni le skipper ou l'équipage ne devrait visiter l'immigration comme on leur dira, en des termes non incertains, de retourner immédiatement au club.
Enfin, une femme avec qui j'ai travaillé m'a dit sans équivoque qu'elle n'avait pas un tel désir, ce qui m'a tout à fait jeté.
Maintenant, je sais ce qu'est une vache que Frank.'E a dit'er ter pisse ouf dehors en termes non incertains un'Maudi m'a dit qu'elle était gon na envoyer'er ole man round ter tri'je suis dehors.
Il l'a dit sans équivoque.
