Bien que leur ayant dit cela, il est évidemment parti dans une oreille et l'autre oreille.
Kate a tout laissé aller d'une oreille à l'autre.
J'ai essayé de lui expliquer les devoirs de l'algèbre, mais ça s'est juste passé d'une oreille à l'autre.
Il va d'une oreille à l'autre.
‘ Il m'écoute autant qu'il écoute sa mère — d'une oreille et de l'autre.
Tu me l'as dit, mais ça s'est passé d'une oreille à l'autre, j'ai peur.
Tout ce qu'il me dit semble aller d'une oreille à l'autre.
Mais là encore, tu laisses juste aller dans une oreille et tu sors l'autre oreille.
