Senada et ses enfants, Mevlida ( 16 ), Sanel ( 15 ), Saliha ( 12 ) et Jasmina ( 11 ), ont maintenant des changements de vêtements pour les voir à travers la semaine, de l'argent dans leurs poches, et le fonctionnement de la cuisine et du magasin de Bob - placards, qui ont été pré - garnis de macaroni et de pâtes pour leur arrivée.
Ils se sont pliés d'être dans ma poche, il y a un pli sur le front de Marie.
Il garde Biff dans sa poche, tout le monde le sait.
Il était sur le point de le mettre dans sa poche quand Nora a dit: ‘ Ouvrez le dos.
Vous avez attaché deux boutons trop nombreux, ma boîte de muff est dans ma poche droite - main ; tout mon système est en ruines.
Il a senti la clé dans sa poche.
Il avait le cul de cigare dans le sachet en plastique dans sa poche.
‘ Viens ici, me dit - il, en mettant les menottes dans sa poche.
Les enfants de l'école du village regardaient les fenêtres blanches spéculativement, et les plus gros garçons doigtaient les catapultes cachés dans leurs poches, voulant prendre des cailloux et laisser voler à cette belle cible assise.
Il est allé à la salle verte, espérant qu'il trouverait la veste d'Alex toujours accrochée là, avec l'arme encore froide dans sa poche, avec les cinq tirs encore sans feu.
Je souhaite, "Scrooge murmura, mettant sa main dans sa poche, et regardant à son sujet, après avoir séché les yeux avec son poignet: "mais il est trop tard maintenant."
Bien que l'euro existe officiellement depuis plus de quatre ans, il est compréhensible que la réalité du présent contrat ne soit pleinement remarquée que dans la mesure où les citoyens ont des liquidités en euros dans leurs poches.
Je me suis embrouillé intentionnellement lentement, cachant ma montre du poignet dans ma poche, au cas où j'endommagerais la jambe plus loin par impatience et par précipitation.
Il n'est pas dans tes poches, alors où est-il, à l'intérieur de ta tête?
Je me suis souvenu du vieil homme en manteau militaire et je savais que je me serais senti plus en sécurité avec une poignée d'os secs dans ma poche.
Quand Giles a entendu parler de la carte de sortie dans la poche de l'homme mort, il était très excité.
J'ai mis mes mains dans mes poches et je me suis penché contre le mur.
Professeur — Si je mets dix livres de pièces dans ma poche du pantalon gauche et vingt livres de pièces dans ma poche du pantalon droit et cinquante dix pièces de pence dans ma poche du dos, avec quoi finirais-je?
Oh, c'est du ruban adhésif, tu l'as, cache-toi dans ta poche et as-tu mis le micro dans ta poche de chemise?
Je prends les deux mille et il rembourre le reste de son argent dans sa poche de pantalon.
Pouvez-vous imaginer — elle gloussait maintenant — 'tout cet argent dans votre poche une minute, et la minute suivante — rien.
Expulsion et enlèvement d'étrangers indésirables Ils m'ont mis sur un sentier étroit au milieu de la forêt et ont pris les dix derniers francs suisses que j'avais dans ma poche.
Ils gardaient tout ce que j'avais dans mes poches : portefeuille, plume ~ stylo, montre, couteau, savon, rasoir, peigne, ainsi que ma valise avec son contenu, mon chapeau, manteau, cravate, bretelles, même mes lunettes et, bien sûr, tout mon argent... afin que je ne puisse même pas acheter quoi que ce soit, avec l'hiver à venir.
Vous avez de l'argent dans votre poche, un chèque - livre sur vous et une ou deux cartes de crédit aussi.
Il a commencé à trembler dans sa poche.
Je me sens dans ma poche pour mon argent et je l'enlève.
‘ J'ai mis l'arme dans ma poche, mais je ne suis pas allé près du salon.
Il m'a fait chaud, il était dans ma poche.
Avec l'argent sûr dans sa poche, il sentait un sentiment étrange et peu familier d'anticipation heureuse en lui ; il attendait vraiment avec impatience son rendez-vous avec Nutty, pour découvrir ce que ça faisait de monter sur un cheval.
Il leur a fait réfléchir, puis en a extrait deux et les a rangés dans sa poche de hanche.
dans ma poche
Mets-les dans ta poche.
' — mais ce que je voulais vraiment vous demander, a dit Patrick O'Sullivan, en mettant ses mains dans ses poches de veste, est ce qu'est ce qu'une femme comme vous fait dans un endroit comme celui - ci? '
Mon conseil est de garder votre argent (et vos mains) dans vos poches!
Il griffonnait des choses sur le sac à radis, et il était toujours en train de mettre des petits morceaux de sac dans ses poches, mais le plus souvent il écrivait dans le cahier.
Il a mis une main dans sa poche de veste.
Tom a trouvé la carte de visite de quelqu'un dans sa poche, mais il ne se souvenait pas d'où il l'a eue.
Mon Dieu, mettez vos mains dans vos poches, ou asseyez-vous sur eux!
‘ Puis - je vous aider? Elle sourit ardemment, la main avec l'anneau de mariage fermement dans sa poche.
Lisez-le avant vos vacances, puis mettez-le dans votre poche et prenez le ski avec vous comme une référence pratique.
Il n'a pas mis la clé dans sa poche, mais l'a cachée dans le pot à côté de la porte.
Urquhart ouvrit le cahier d'exercices et entailla quelques pages avec une concentration furieuse avant de le farcir dans sa poche de manteau avec un grognement de satisfaction.
L'un d'eux, qui, à l'évidence, pensait à lui-même, s'effondra longtemps dans sa poche de gilet, afin que les autres le voient, et, finalement, il sortit une petite pièce d'argent qu'il tenta de mettre dans ma main.
Je suis tout prêt si j'ai mon sac à main, mais quand je commence à marcher à cause des voitures cassées, je ne porte pas de sac à main, tu vois, je porte juste de l'argent dans ma poche.
Elle a mis une main dans sa poche et senti la poignée de l'arme.
Jack était prêt à parier toutes les belles notes de lune de miel qu'il avait dans sa poche que Charlie serait l'une des rares quêtes ne portant pas de manteau du matin loué.
et c'était la quantité exacte de pièces que j'avais dans ma poche!
Les livres vous disent que les blaireaux aiment les cacahuètes, mais ce qu'ils ne vous disent pas, c'est qu'un paquet de cacahuètes en plastique est susceptible de décoller dans votre poche avec un bruissement décibel élevé qui enverra n'importe quel blaireau respectant lui - même tout de suite sous terre.
Tom a mis le billet de vingt dollars que Mary lui a donné dans sa poche de chemise.
Quand il eut fini son repas, quand il avait recueilli sa garde de la chaise dure près de l'entrée, il s'élança vers le projet de logement de la rue de Haïfa, et il mâchait sur les noix de pistaches qui étaient lâches dans sa poche de pantalon, et il écrirait à sa mère.
" Oh, bien sûr, a dit Bunny, trébuchant dans sa poche.
Je suis presque sûr d'avoir laissé les clés de mon bureau dans ma poche de imperméable.
Au fur et à mesure que les prix augmentent, les gens ne veulent pas garder l'argent comptant dans leurs poches ou leur banque ~ comptes – sa valeur est en train de fondre tous les jours – de sorte qu'ils accélèrent le rythme auquel ils dépensent, essayant de tirer leur richesse de la dépréciation de l'argent comptant et en actifs réels qui valent quelque chose.
Il avait cependant une capacité naturelle avec un sou - sifflet, dont il avait un grand nombre, dont l'un était toujours porté dans sa poche.
Un mètre et demi de fil de cuivre avec des poignées de bois à chaque extrémité est allé dans sa poche plus une boîte de balles pour son Walther au cas où il devrait être en mesure de le récupérer de la tête de mât.
Et donc, oncle, bien qu'il n'ait jamais mis un morceau d'or ou d'argent dans ma poche, je crois qu'il m'a fait du bien, et qu'il me fera du bien; et je dis, que Dieu le bénisse! "
Il a crié et juré quand Lennie a porté une souris morte dans son animal de poche et il a donné à Lennie une période très difficile quand Lennie a dit qu'il aime ketchup sur ses haricots.
Elle s'est sentie dans sa poche et a remis la clé avec une très mauvaise grâce.
Mon esprit ne cessait de revenir à l'affaire qui n'avait rien à voir avec moi, le mystère non résolu de l'homme avec une charge de munitions réelles dans ses poches trouvées mortes sur la boue de Thames.
J'ai un coup d'oeil dans mes poches pour voir si j'ai des bonbons, mais je ne l'ai pas.
SEIGNEUR JUSTICE BUTLER - SLOSS dit que le mari, qui était un Yougoslave, est arrivé en Angleterre en 1966 à l'âge de 23 ans avec une petite somme d'argent dans sa poche.
Il l'a glissé dans sa poche et s'est tenu debout.
Mais il est évident que l'apparition soudaine de l'argent dans sa poche et sa mort sont liées et nous voulons savoir comment.
Alors qu'il se tenait sur les marches avant la lourde porte d'entrée et creusait dans sa poche pour ses clés, il pouvait entendre le son d'un téléphone, blanchi et étouffé par plusieurs couches de brique et de plâtre.
Il avait deux stylos dans sa poche supérieure, et un mouchoir rouge dans sa manche.
Ce sont de très belles photos — je les garde dans ma poche et je les sors parfois pour les regarder.
Tom s'est soudain rendu compte que ses clés de voiture n'étaient pas dans sa poche.
Il s'est aperçu qu'il était presque sorti d'eux et s'est faufilé dans sa poche de veste pour qu'il puisse se nourrir de la machine à cigarettes.
Sandra regarda rapidement l'homme avec le bâton, se demandant ce qu'il avait dans ses poches.
Elle a mis la lettre dans sa poche.
Mais ils étaient là, au cœur de lui ; sur le changement, parmi les marchands ; qui se hâtèrent et descendirent, et qui tinrent l'argent dans leurs poches, et conversèrent en groupes, et regardèrent leurs montres, et triflèrent avec attention avec leurs grands sceaux d'or ; et ~ ainsi de suite, comme Scrooge les avait vus souvent.
Ici, le meilleur que j'ai pu obtenir pour vous est des paires, mais avec un autre cinqer recueilli pour vous de mes amis, et le prix pour gagner, vous rentrerez à la maison avec cinquante livres dans votre poche.
Elle poussa une cigarette entre ses lèvres sèches puis s'assombrit dans sa poche de manteau pour un briquet et, en coupant ses doigts tremblants autour de la flamme, l'allume et inhale profondément.
Tu en as une dans ta poche de manteau?
C'est dans ta poche, c'est dans ta poche, c'est dans ta poche Alan Rough.
Personne, tu dois t'en occuper alors, oh tu les as mis dans ta poche, n'est-ce pas?
Elle a mis la clé dans sa poche et a laissé son sac dans la voiture.
M. Calvi a été retrouvé pendu sous le pont Blackfriars de Londres en 1982 avec 10 livres de briques dans ses poches, deux mois avant le crash dans lequel 39 000 petits investisseurs ont perdu leurs économies.
Il se sentait dans sa poche pour la clé qu'il n'était pas là!
Comme le dit le slogan : l'euro dans votre portefeuille, l'Europe dans votre poche.
Ça ne comptait pas ce que j'avais dans mes poches quand j'ai été arrêté.
Ton frère avait un bout de papier dans sa poche avec la cachette de Billy Egan dessus.
Il a mis ça dans sa poche.
Elle regarda alors que son amie commençait ce qu'ils appelaient tous les deux sa proue de tigre, qui se promenait de haut en bas, la tête baissée, les mains cousues dans ses poches de robe de chambre.
Il s'est servi virilement du soufflé de saumon et de la viande de boeuf Wellington, tandis que Lewis, de l'autre côté de la dame, a mis un gobelet plein de vodka versé d'une demi - bouteille dans sa poche.
J'avais peur d'avoir une flèche dans les yeux, mais soudain je me suis souvenu que j'avais encore une vieille paire de lunettes de lecture dans ma poche, alors je les ai mis et j'ai continué mon travail.
Ils m'ont pris et m'ont poussé au sol, puis ils ont pris l'argent dans mes poches.
L'homme dans un cow-boy ~ chapeau marche à travers un marché et met une main dans sa poche
Je l'ai vu le mettre dans sa poche, je ne sais pas où il a eu ce putain d'acte l'eejit marche sur des endroits dans la ville où il, personne ne les arrêterait, ils m'arrêteraient
Non, j'essaie Tout le monde peut être prudent de ne pas s'asseoir sur mon manteau, j'ai un autre marcheur dans ma poche.
Elle se sentait dans sa poche pour la clé.
" Souvenez - vous maintenant, gardez dans vos poches les mains que vous avez bien gardées; je vous garantis qu'elles seront les mains les plus douces de l'endroit ce soir — et cela inclut les femmes! "
Garde-le dans ta poche.
Vous ne pourrez plus porter vos boucles d'oreilles ; celles-ci devront rester dans votre poche. "
Cache ce dossier dans ta poche, et nous verrons si Sir Rufus nous soutiendra.
Tu veux dire qu'il le sera s'il remet du sable dans tes poches?
Il a fouillé dans sa poche et lui a donné une boîte de la Gloire d'Angleterre.
Il ne pouvait guère maintenant suggérer le déjeuner, ni, en ce moment solennel, manger la pomme qui était dans sa poche de veste.
Il y avait beaucoup et ils incluaient certains identiques à l'ensemble qui bourdonnait encore dans sa poche.
Oui, à la maison, tu as mis ce bouton dans ta poche?
Andrew sortit du grenier, les mains dans les poches.
Je l'ai mis dans ma poche.
Alina se tient là, les mains dans les poches de son manteau, les cheveux attachés en arrière et prêts pour les affaires.
Tom est arrivé dans sa poche, a sorti quelques allumettes, en a frappé une, puis a allumé le feu de camp.
Il a posé sa casquette, qui portait un monogramme d'or - probablement l'insigne d'une banque - dans un large balayage de toute la pièce sur un canapé, et avec la queue - les extrémités de sa veste jetées en arrière, ses mains dans ses poches de pantalon, avancé avec un visage sombre vers Gregor.
Il est ensuite allé à l'armoire froide à l'arrière de la boutique, a sorti une boîte de lager et l'a mis dans sa poche.
C'était une habitude avec Scrooge, chaque fois qu'il devenait attentionné, de mettre ses mains dans ses poches culottes.
Jean, la pauvre créature, qui devait supporter le pire de tout à la maison, avait essayé de s'allonger dans une livre de beurre pour les moments difficiles à venir, et oubliant qu'il l'avait enveloppé dans son mouchoir et l'avait mis dans sa poche, il était allé près du feu de cuisine, et maintenant la graisse courait ignominieusement dans ses queues de manteau.
Puis elle a glissé dans le hall, le poing serré sur le trésor dans sa poche.
L'homme dans un chapeau adapté aux cowboys marche à travers un marché et met une main dans sa poche
Tu sais ce que tu as dans ta poche.
C'est pourquoi — selon les fiscalistes — dans le nouveau système, l'impôt dû sur les paiements d'intérêts dans l'écart d'octobre 1985 à avril 1986 serait bloqué dans la poche de la société.
‘ Eh bien, supposons que j'aie ici dans ma poche un papier qui montre où Flint a caché son trésor, a dit le docteur.
Dans ses poches, il n'y a pas de pipe, pas de tabac, et pas d'étain de tabac non plus.
J'ai fait en sorte d'avoir suffisamment de pellets dans mes poches de veste, puis je suis sorti de la maison pour les terres de lapin sur le continent, entre la grande branche du ruisseau et la décharge de la ville.
‘ Qu'y a-t-il dans votre poche, monsieur?
Maxim avait une cravate avec lui, mais au moment où il était dans sa poche.
Elle a retiré sa main, l'a enroulée dans sa poche.
Il y avait une boîte d'allumettes dans sa poche supérieure, mais quand il les a sorties ses mains étaient si mouillées qu'il ne pouvait pas les faire frapper.
‘ Je peux aller pêcher'avec elle, a - t - il dit, la farcissant dans ses poches, j'ai utilisé tous mes agots.
J'ai mis le manteau de vison sur une chaise et retracé mon voyage, verrouillant à nouveau la porte et finalement retournant la clé à Mercer qui a hurlé sans parler et l'a mis dans sa poche.
Hennessy a levé les yeux en remplaçant son stylo dans sa poche de veste, et a appelé un avertissement.
J'ai mis ma main dans ma poche - les quelques pièces que j'avais possédées étaient parties.
26 000 mots et phrases dans votre poche!
J'ai trouvé dans ma poche une poignée d'amandes que j'avais apporté avec moi d'Italie.
J'avais honte, embarrassée, elle s'est retirée de lui, m'a traînée dans sa poche pour un mouchoir, et n'en a pas trouvé un.
Eh bien, je parlais de ça avec Frank hier soir et il a en fait souligné que cela pourrait aider les ventes du Financial Times parce que, euh, le F T est très souvent acheté comme un second journal et si vous obtenez votre premier journal bon marché, vous avez plus de changement dans votre poche.
Je ne sais pas dans quelle poche il l'aurait mis, parce que ce n'était pas dans sa poche de manteau.
Tu ne mets pas du sable dans les poches des gens, n'est-ce pas?
J'avais de bons francs dans ma poche, et qu'avait l'horloger?
J'ai des mouchoirs dans ma poche, j'y vais, à tout à l'heure, au revoir.
Ce qu'il a dû épargner, il a mis dans sa poche.
Bloke est venu acheter un Teletext avec son ami, il est venu de Falmouth, il a tiré sur le devant, m'a payé son argent, a vu la télé travailler, a mis la télécommande dans sa poche, mon fils a porté la télé vers le bas, l'a mis à l'arrière de la voiture le gars a fermé la botte, il a conduit hors de l'avant, j'ai pris le téléphone il er et il s'est juste balancé autour de l'avant, la botte vient ouvrir la télé!
Et avec cela, il a traversé les phares d'Armstrong et a marché vers la Mimosa, la main droite dans sa poche.
Ensuite, nous aurons des enregistreurs dans nos poches et tout ça.
Et quand il continua à ne rien dire que "Eh! eh! " et continua à avancer vers moi pas à pas, j'ai soudain été saisi d'une sensation si curieuse de dégoût que j'ai hâté de sauter sur mes pieds, de sauter sur la clôture, et, sans regarder autour, couru à travers le pays jusqu'à ce que mon violon dans ma poche rebranlait.
Il a attendu, sans souffle, le cœur martelant dans l'obscurité, une main dans sa poche de pantalon, se piégant lui-même.
‘ Qu'est - ce que tu veux dire, dans ta poche?
Everthorpe toussait, sifflait et essuyait ses yeux avec un mouchoir en soie qu'il portait, touchant, dans sa poche de poitrine.
Quoi qu'il en soit, ils seraient plutôt dégoûtants, mélangés aux morceaux dans sa poche.
Y a-t-il un homme là-bas avec plus pour lui que le changement dans ses poches?
Le carré de soie jaune que Steve lui avait donné était dans sa poche arrière ; huit boîtes de chevrons dans chaque sac de selle ; jumelles dans sa veste de combat ; deux rouleaux de ruban de pouce - large ; cinquante pieds de ligne légère ; marteau d'acier et hall une douzaine de pointes d'acier ; veste de combat de rechange et deux paires de pantalons de jungle ; pour le travail de nuit, rouleau de coton noir - col, bas de tracksuit noir et gants de coton noir ; des pantalons et un sauteur léger pour Mariana.
Avec la bénédiction du Norfolk Naturalists'Trust et avec des permis spéciaux dans nos poches (obtenus au Centre des visiteurs) nous avions marché le long de leur célèbre rive de la route à la mer.
Elle a mis la clé en toute sécurité dans sa poche.
Puis il plie bien les pages et les met dans sa poche.
Ses deux frères sont morts avec la variole parce que l'un d'eux était, ils tous les trois sont allés à l'école Wolverhampton Grammar et ils étaient une famille Wednesbury et ils sont morts avec la variole mais je pensais qu'ils mettaient le plus jeune qui était mon grand-père pour le meilleur trai allait pour la loi et l'autre allait pour la médecine, et le plus jeune était allé ce qui était le même que l'ingénierie est aujourd'hui, je suppose, et il est allé dans le commerce des armes, et je peux me souvenir de lui, il était un grand vieux garçon et il venait pour apporter les sources qu'il avait fait et pour les tempérer il avait l'habitude de les jeter dans le feu de cuisine, et ils étaient morts et les sortir toutes des cendres le matin, et il avait l'habitude de prendre son travail de semaine dans ses poches de gilets et son jour dehors était de monter sur le tram au Lion Brown, et aller directement à travers Wednesbury et à travers West Bromwich jusqu'à la Constitution de Birmingham à Greeners ou Wembley et Scotts et il avait obtenu ces verrous pendant la semaine dans ses poches.
Elle l'a trouvée dans sa poche, et s'est précipitée au téléphone public le plus proche.
