Vous êtes des spookolas dans les piques de cet ayem... ‘
Aïe en pique, pour en dire le moins.
Oui : en pique, sur la glace, huit façons de se coucher du soleil, d'ici à l'éternité.
" En piques "
Si c'était l'argument dans une année normale, il est venu en piques en 1981.
Aïe en pique, je pensais.
‘ Je t'ai presque eu, en pique!
En pique, mademoiselle.
Christina Onassis a souffert dans les piques et il y a quelque chose de tragédie grecque dans sa recherche de plus en plus désespérée de l'affection humaine dont elle était affamée comme une enfant.
Comme Frankie gronde à la fin de ‘ Pas superstitieux, ‘ Nous avons tous besoin d'une attitude, Leatherface a certainement cela... en piques.
Souvent en parlant avec les filles, elle avait remarqué que chaque fois que Moran entrait dans la pièce silence et mort tomberait sur eux ; et s'il mangeait seul ou travaillait dans la pièce posant les dents d'une scie, mettant une poignée dans une pique cassée un jour humide, enlevant l'usine d'éclairage qui n'a jamais semblé fonctionner correctement pendant longtemps – ils ont toujours essayé de s'échapper.
Vous faites maintenant les quatre tours de diamant sur le mannequin, mais vous n'avez qu'un seul tour dans les clubs, un dans les coeurs et deux à Spades pour aller avec eux, faisant seulement huit tours au total.
Si elle l'avait piqué avant, il s'est venger maintenant, et en pique.
