Sandy avait donné au bateau un gros coup de pied avant de s'effondrer sur la plage en points de suture.
J'avais tes deux enfants en point de suture. "
En fait, la courtepointe de Lynn Setterington, avec ses motifs esquissés dans de minuscules mailles de course, semblait avoir plus en commun avec la tradition bangladaise Kantha, ou quilts nordumbriens, que les vêtements de l'aristocratie britannique.
Il a eu les joueurs dans les points de suture ces dernières semaines quand nous avons détendu après nos séances d'entraînement à Lilleshall en ayant un jeu de billard.
La vue de lui aussi l'avait dans les points de suture.
Les copains de Botham étaient en point de suture, mais Lander a été averti : ‘ Tu iras dans la mer ou dans une rivière appropriée avant d'arriver à Margate.
Un tricoteur voulait juste un motif ordinaire en point Pattern A, à partir de R1.
Les feuilles et les tiges sont en simple maille de chaîne.
Ses deux derniers articles ‘ Baby Talk et ‘ Horse for Sale' m'ont vraiment eu dans les points de suture.
Il m'a eu dans les points de suture beaucoup du temps et certainement n'était pas juste pour les enfants.
HAPPY Nicholas Brennan était dans les points de suture à son mariage — après une opération d'urgence.
Ainsi, un pull avec le devant et le dos en maille cousue et manches en maille de bas devrait être divisé en deux fichiers, l'un contenant les pièces avant et dos et l'autre contenant les deux manches.
Et sa propre marque unique de droll auto - moquerie avait son public dans les points de suture.
Il nous avait parfois dans les points de suture à Aberdeen, et je suis sûr qu'il le fait à United.
La feuille n°7071 montre un pull à mailles de bas avec point de jarret et manches câblées ; la brochure 7072 propose un joli pull à mailles texturées en point de nœud en forme de cardigan rond et de pull ; la brochure 7073 comprend des instructions pour un classique point de bas en forme de cardigan rond et de pull ; la brochure 7074 comporte un manteau texturé avec capuche.
En classe, il jouait le clown et avait les autres garçons dans les points de suture, mais un professeur marchait dedans et tous les doigts le pointaient.
Il était un brillant ravisseur, avec un esprit méchant et une langue rasoir, et il les avait tous dans les points de suture.
Une fois, j'ai tricoté près de la moitié de l'avant d'un pull en mailles cousues, je n'ai cessé de tomber des points et de murmurer tout le temps que je passais à les ramasser.
Cependant, rappelez-vous toujours que la manche peut être tricotée en point de bas ou avec une bande étroite de motif.
Ils avaient une bande dessinée sur la facture qui m'avait en point de suture.
Les bandes sont généralement plus belles si quelques aiguilles aux bords sont tricotées en jersey qui va rouler et donner un bord ferme soigné.
Elle a trouvé un coussin semblable suspendu devant sa place, cousu dans des points de laine soignés.
Il pourrait garder la table dans les points de suture.
Je l'ai eue dans les points de suture!
Une assiette de gelée dans le White Cliffs Hotel à Dover avait l'équipe de tournage dans les points de suture.
