Il peut être utilisé en tandem avec le Routeur d'accès Time / LAN pour consolider l'ordinateur central et les applications et services de réseau local sur une seule colonne vertébrale large.
De cette façon, la détermination du bail et des droits du locataire en vertu de la Loi de 1954 peut se faire en tandem.
La deuxième partie est le compte rendu le plus complet et le plus à jour jusqu'à présent des œuvres de Piero Manzoni, organisées en tandem avec la partie biographique / historique, documentée par 1101 pièces et typologiquement divisée pour faciliter la consultation et expliquer le modus operandi de l'artiste.
Les séquences d'homologie terminale N correspondent aux régions 2.1, 2.3 et 2.4 d'E.coli. φ 70, tandis que les deux dernières homologies sont répétées en tandem et se chevauchent également avec les séquences homologues à la région 4.1.
Telford, bien qu'il ne soit pas renvoyé, a disparu du projet et Benjamin Bevan, l'un des ingénieurs du Grand Junction, a d'abord été nommément en tandem avec Telford, et est devenu responsable du développement ultérieur.
Le projet, mis en place parallèlement à un effort similaire de l'Environmental Protection Agency de l'administration américaine, vise à encourager les entreprises à surveiller l'ensemble de leur processus de production plutôt que de chercher des solutions fragmentaires.
Mais il semble peu probable que de nombreux clients s'appuient uniquement sur le réseau privé, au lieu de l'utiliser en tandem avec les lignes de British Telecom.
En outre, un futur programme de substitution des cultures devrait être sérieusement entravé par l'assassinat, le 6 juillet, de Walter Tocas, chef du Front de défense Upper Huallaga, une organisation forte de 150 000 cultivateurs de coca dans la principale région de culture de coca du pays, soit par des trafiquants de drogue, soit par des guérilleros du Sentier lumineux, connus pour travailler en tandem dans la région.
En parallèle avec la dendrochronologie, la datation des panneaux de bois par l'analyse des anneaux d'arbres (l'actuel expert principal dans lequel est Peter Klein de l'Université de Hambourg), ces nouvelles techniques ont permis aux chercheurs d'attribuer, de placer et de dater les premières peintures avec plus de précision, bien que souvent de nouvelles questions découlent de leurs découvertes.
Le problème est que les deux peuvent ne pas changer en tandem ; le premier peut devoir changer rapidement, tandis que le second ne change que lentement, voire pas du tout.
Les Bahamas sont arrivées de Keighley la veille, voyageant en tandem avec ‘ la princesse Margaret Rose' de Blackburn et ayant été maintenues à la vapeur légère.
Ce système, en même temps que la plantation supplémentaire d'espèces comme les arachides ( Arachis hypogaea ) à la fin du cycle de culture et la protection des espèces utiles en contrôlant la repousse forestière (par une coupe limitée ) dans les derniers stades du cycle de jachère, crée un écosystème diversifié qui contient des parcelles d'espèces utiles ainsi que la repousse naturelle des forêts.
Il y a deux narrateurs d'enfants qui travaillent en tandem, mais la distinction entre eux ne pose aucun problème, et leur identité n'est jamais ouvertement menacée.
La révocation et la modification d'une obligation et d'un droit sont traitées en parallèle à l'article 37.
Les traders à terme étaient au courant de la croissance de la Chine et d'autres marchés émergents ; mais ils s'attendaient à ce que l'offre – principalement de fournisseurs à faible coût au Moyen-Orient – augmente en même temps que la demande.
Courir en tandem une série d'environnement ‘ Le saviez-vous?
Mais, en tandem avec son capitaine, Nigel Briers, enthousiaste et enthousiaste, il a déjà créé un esprit d'équipe fort, peut-être florissant en l'absence d'étoiles comme Chris Lewis.
Le couple peut même voler dans l'air maladroitement, en tandem.
C'est plutôt le fruit d'un partenariat entre un conseil de comté qui fournit des terrains industriels et des infrastructures, un conseil de district qui fournit des logements et des infrastructures du secteur public et deux grands promoteurs travaillant en tandem qui fournissent un très grand nombre de logements privés.
S'il est convenu que pour réglementer la criminalité d'entreprise, le niveau d'intervention devrait être d'ordre organisationnel (bien que les délinquants individuels devraient être poursuivis en tandem) et des principes judiciaires différents pour accroître les chances de l'État d'obtenir une condamnation devraient être institués, alors quoi?
La Philharmonique de Berlin, fondée en 1882, a grandi en tandem avec l'évolution du conducteur de l'étoile.
En vérité, la profession en Grande-Bretagne est en proie à un employeur quasi monopoliste ( le NHS ) en même temps qu'un quango réglementaire ( le GMC ) et des «consommateurs» litigieux mis sur pied par des chartes citoyennes.
Malheureusement, Rebello ne jouera qu'une seule fois pendant la série (en tandem avec la chanteuse Jocelyn Brown), bien que Artrageous! ait apparemment l'intention de passer plus de temps à couvrir la musique exigeante comme l'opéra et le jazz que la pop ou le rock.
Les manières parfaites de McAllister, courant en tandem avec sa nature ardente et impulsive, ont fait un mélange qui avait commencé à l'amuser, et a ajouté à son charme troublant.
Ian Leigh Glover fait des reprises lentes mais au moins il y a de bonnes nouvelles dans le retour de la moitié du centre Colin Cooper qui commence son premier match pendant deux mois et deux récemment blessés attaquants sont de retour en tandem, ironiquement le plus grand partenariat de la Division.
En parallèle avec l'exposition majeure sur les activités de Rietveld en tant qu'architecte et designer de meubles qui a ouvert au Musée Centraal d'Utrecht (jusqu'au 21 février ), le conseil municipal d'Utrecht s'est engagé DFl.270 000 ( £ 84.400 ; $ 146.800 ) pour la restauration de dix premières villas par l'artiste hollandais, designer de meubles et architecte.
La politique de la science et de la technologie a été élaborée parallèlement aux politiques économiques et industrielles du nouveau gouvernement travailliste et est généralement considérée comme faisant partie de tous les plans de redressement et de reconstruction nationaux.
En tandem avec le début de la série d'été le samedi 4 avril est le programme de formation basé Royal Yachting Association du club qui offre une large et complète sélection de cours jusqu'à la fin du mois d'octobre.
Dans le secteur financier, le système bancaire doit être commercialisé, permettant ainsi progressivement de fixer les taux d'intérêt par les forces du marché, tandis que les marchés des capitaux doivent être approfondis parallèlement au développement de l'infrastructure juridique et de surveillance nécessaire pour assurer la stabilité financière.
En effet, Poutine et Medvedev ont travaillé en tandem parfait avec la Géorgie, coopérant et s'acquittant habilement de leurs différents rôles, avec Poutine dans le rôle de chef de file du dieu menaçant d'un jugement russe, et Medvedev dans le rôle de soutien d'un possible artisan de paix humanitaire.
Je n'ai vu que, dans cette nouvelle vision magique du monde auquel j'avais été présenté, le scepticisme et la crédulité doivent être mis en tandem pour ne rien manquer.
La première, initiée par un ancien ministre, sir Geoffrey Pattie, appelle à l'appel d'offres pour que la taille de l'offre et la qualité de la programmation soient jugées en tandem lors de l'attribution des contrats.
Le développement se déroulerait parallèlement à la conférence intergouvernementale.
Alors que Robinson applaudissait le développement, Boris Ford condamnait la transition de la CNAA d'un organisme qui travaillait simplement avec des institutions qui « n'avaient pas encore été modernisées et qui ne pouvaient obtenir un diplôme par l'intermédiaire d'une université voisine » et qui travaillait donc en association avec les universités, vers un organisme qui était devenu « une alternative complètement soufflée au système universitaire ».
Clarence sur Radio Forth fonctionnera en tandem avec une série d'annonces faisant la promotion du service.
Tout d'abord, certains États ont pris le pouvoir en même temps que leur poids économique accru.
La première apporte du sous-sol à haute teneur en aluminium à la surface, ce qui, en même temps que le compactage du sol et l'utilisation inadéquate d'engrais, a souvent donné lieu à de mauvaises récoltes.
Mais il a pris un rôle supplémentaire pendant la guerre du Golfe, quand il a été volé en tandem avec Tornado.
Les autorités des services de santé familiale ont déployé des efforts considérables pour définir non seulement un rôle dans l'achat des soins primaires, mais aussi en collaboration avec les autorités sanitaires de district afin d'entamer des discussions sur l'extension des achats à travers l'interface entre les soins primaires et secondaires.
Les vétérans sont convaincus qu'ils sont assez aptes pour faire le saut... bien que certains d'entre eux le feront en tandem avec des instructeurs...
Ils ont donc annoncé aujourd'hui une récompense de £ 10 000 offerte en même temps que le Community Action Trust.
Au cours d'une de ces séances, deux élèves qui avaient essayé d'enseigner une leçon en tandem ont exposé leurs objectifs et leurs procédures et ont essayé d'évaluer leur succès dans la leçon.
Avec un manager anglais à Geoff Cooke et un entraîneur d'avant anglais à Dick Best — ainsi que 16 Anglais dans la partie de jeu — Hastings'rendez-vous en tandem avec celui de McGeechan au moins donne au parti un semblant d'influence celtique.
Ces splendides spectacles se déroulent en tandem jusqu'au 3 mars.
Depuis près de 50 ans, l'activité la plus intense du Middlesbrough Cycling Club est le snooker, en tandem avec le bingo dans la pièce suivante.
Ils travaillent en tandem.
Puis il y avait le monde sombre, plutôt plus réel de Hardcore Punk, où Black Flag et The Minutemen régnèrent en tandem, a dit à tout le monde que tout était merdique et bafoué et a pompé la pollution sonore dommageable dans le ciel du plomb.
Bien qu'ayant entraîné les Northerns si bien en tandem avec Williams à la fin des années 80, Eugene Van Wyk a été refusé et Ian Kirkpatrick, qui n'a pas entraîné au niveau provincial depuis au moins une décennie, a été nommé.
Son premier manque de succès en tant que poète finit par triompher en tant que romancier, polémiste et historien littéraire — des carrières qu'il poursuivit en triple tandem pour le reste de sa vie, à Oxford et après 1954 à Cambridge.
Donc vous avez deux roulements en tandem, une paire d'entretoises et un troisième roulement.
Mais avec l'imran largement expérimenté en tandem avec l'Inzammam - ul - Haq brillamment parlant, la cible révisée de 193 sur 36 a été soudainement considérée possible.
Le LP est produit par Jessica Corcoran en tandem avec le groupe et coïncide avec la fin de leur tournée actuelle, une vente - mais pour quelques billets pour leur spectacle londonien au Kilburn National le 4 avril.
Le South Hey serait le même, car ils ont tous les deux agi en tandem.
Les deux X L et X G varieront en tandem les uns avec les autres.
Les principes de cette approche sont similaires à ceux de l'évaluation de cas et de la gestion des soins et fonctionneront en tandem.
L'initiative pour le changement était britannique : les dos pleins, travaillant en tandem, attrapent des avants si souvent que les jeux devenaient ennuyeux et que les portes descendaient.
La campagne d'accès doit se dérouler parallèlement à la campagne pour des rivières propres.
Dans ce contexte, nous évaluerons la façon dont la Loi a ajouté au pouvoir de la police et l'effet qu'elle a eu lorsqu'elle a été utilisée en même temps que la loi préexistante.
Il convient de le modifier afin de permettre à la Commission indépendante de la télévision [le nouvel organisme de réglementation] de juger de la qualité des programmes et de l'importance de l'offre en espèces en tandem.
Chaque développement, et certainement leur apparition en tandem, indique les changements de paradigme historiques qui façonnent aujourd'hui l'économie mondiale – et l'anxiété qui vient avec la perte d'ancres une fois - fiables, qu'elles soient économiques, financières, sociales et politiques.
Au cours de la prochaine génération, les armes de siège anciennes et nouvelles devaient être utilisées en tandem.
Les deux ailiers ont été, selon les mots du manager, ‘ brillants contre la Pologne à Wembley, mais des considérations tactiques avaient déjà empêché leur sélection en tandem la semaine prochaine.
Ils doivent travailler en tandem en tant que partenaires pour inculquer les concepts de base du bien et du mal aux enfants au fur et à mesure qu'ils grandissent.
Pendant des mois, l'équipe de WCUK a travaillé en collaboration avec des infirmières du personnel pour s'assurer que, lorsque le programme a atteint le stade de la percée, les patients pourraient être évacués vers une autre partie de l'hôpital.
En 508, Theuderic poursuivit l'assaut de son père sur le sud gothique, en tandem avec les Bourguignons.
Richard Gough, en difficulté avec une blessure à l'aine, a trouvé l'ancien attaquant international allemand Rudi Voeller une proposition extrêmement difficile, en particulier en tandem avec Abedi Pele.
En parallèle avec le concepteur Anton Furst (le cerveau derrière les ensembles néo - gothiques de Batman) Marshall évoque l'attitude impersonnelle et l'atmosphère oppressive qui règnent dans les institutions médicales.
Bien sûr, comme il l'a dit, la Russie devra élire comme président une personne décente, compétente, efficace, moderne avec laquelle il serait possible de travailler en tandem.
Un sous-comité sénatorial des relations extérieures devait travailler en collaboration avec un groupe de travail issu de la Chambre.
Mais soit comme compensation, soit comme facteur contributif, l'entrée des femmes dans des unions non légales à des âges de plus en plus précoces s'est produite, dans certains cas en même temps que l'âge tardif du mariage.
Il gagne beaucoup de balles dans la ligne - sorties et en tant que tel est un personnage utile à avoir au niveau supérieur, en tandem avec un grand no.8.
Ils trottaient en tandem autour du sol, marchant jusqu'au caprice d'un jeune homme musclé qui tenait les rênes derrière eux.
L'exposition examine les liens politiques étroits entre l'art de l'Italie du XIXe siècle et l'évolution de la situation politique tout au long de cette période, en particulier en ce qui concerne quatre périodes : de 1797 à 1814, les années de Napoléon ; la restauration de la monarchie jusqu'au milieu du siècle ; le triomphe du réalisme en même temps que la marche vers l'unification, de 1849 à 1870 ; et la période de 1870 à la fin du siècle où le réalisme a été influencé par l'art européen, conduisant au développement du symbolisme italien et du divisionnisme.
Ils ont donné des entrevues en tandem, maintenant froidement le drame et la mystique a entouré le côté sexy du garçon et de la fille d'à côté.
John Copians, co - fondateur de la revue Artforum et ex - directeur des musées de Pasadena et d'Akron, a fait ses débuts dans les années 70 avec des abstractions de Hard Edge, et a développé en tandem un profond intérêt pour l'histoire et l'esthétique de la photographie qui l'a amené, au cours des dix dernières années, à la production de portraits de soi exécutés comme des images universelles.
Il va en quelque sorte en tandem avec la récupération de la douleur physique.
Les deux usines furent donc exploitées en tandem par Marling and Co de 1883 à 1920, lorsqu'elles se vendirent finalement à P.C. Evans and Sons Ltd.
La baisse des taux de mortalité infantile et juvénile tend à s'accompagner d'une amélioration de l'éducation, en particulier des femmes, de l'urbanisation, de l'amélioration de l'assainissement et du logement et de la croissance des revenus et des richesses, facteurs qui ne sont pas accidentellement associés à la rationalisation des comportements en matière de procréation.
‘ Elle est réalisée parallèlement à la recherche universitaire sur la production, la distribution et l'exposition britanniques au cours des dix dernières années.
L'objectif est d'équilibrer les hémisphères gauche et droit du cerveau - l'analyse et l'intuitif - en utilisant les deux en tandem.
Que cette curiosité (l'envie de découvrir de nouvelles choses) doit agir en parallèle avec son apparente opposition, le conservatisme de la pensée, à l'intérieur de l'animal humain est un paradoxe évident — un autre mystère.
Le plasmide du reporter utilisé contient quatre copies en tandem de l'IL-6RE du gène CRP fusionné à sa propre boîte TATA et au site d'initiation transcriptionnelle ( 21 ).
‘ C'est possible, mais je ne pense pas.Je pense que les deux activités se déroulent en tandem.
Pendant que le PJC-2 était mis en production, Max Harlow était également engagé à modifier la conception en tant qu'entraîneur, assis deux en tandem.
Greenpeace dit que les agriculteurs seront ainsi liés à un système agricole dépendant des produits chimiques en rendant attrayant pour eux d'acheter des herbicides en tandem avec des cultures résistantes.
J'ai lu ces deux livres en tandem il y a plusieurs années et je ne me souviens pas de la scène dans laquelle vous avez décrit.
Les deux, en tandem, ont transformé qui fait ce qu'ils font et où ils le font pour créer les gouvernements de la richesse cherche maintenant.
Maintenant, il y a un énorme fossé entre l'image libératrice des mammifères ayant le statut moral d'êtres humains honoraires, quoique primitifs, avec des droits en tandem, et l'opinion que j'ai avancée que les mammifères sont des êtres primitifs.
Parallèlement à la réinstallation, le bureau a accru ses services aux clients de la Halifax Building Society grâce à l'introduction d'un système bancaire informatisé.
La façon dont ces sanctions fonctionnaient en parallèle avec d'autres formes de pression donne l'espoir qu'elles pourraient encore aider à renverser l'Iran.
Quant au comportement sexuel lui - même, Weeks soutient en parallèle avec les théoriciens marxistes et féministes que la prétendue libération sexuelle des femmes s'est produite dans les limites bien circonscrites du marché du travail capitaliste et des notions masculines de plaisir sexuel.
‘ Les deux vont en tandem, a dit le vicaire, qui voudrait voir un bâtiment vivant comme faisant partie d'une église vivante.
Néanmoins, il vise à retourner au travail mardi — 48 heures après Chelsea jouer Middlesbrough dans la FA Cup — en tandem une fois de plus avec le manager Ian Porterfield, à condition qu'il obtienne l'avance - de son médecin.
