C'est la preuve des effets érosifs du taux d'inflation passé qui a grimpé au niveau de la république de la banane dans les années 1970.
Poutine, pour sa part, a construit une grande puissance énergétique, transformant le pays en une république bananière avec des hydrocarbures.
Le directeur du marketing européen d'Computer 2000 AG, Jan Zakrewski, a accusé le gouvernement polonais d'avoir agi en République de bananes après la mise en œuvre par le gouvernement de son plan de renonciation aux droits d'importation sur les équipements informatiques importés de l'extérieur de la Communauté européenne semblait confirmer les pires cauchemars de nombreux vendeurs occidentaux.
En l'absence de marchés de capitaux développés, le gouffre de bâillement entre les dépenses de l'État et les recettes a été obstrué — dans le style de la république de la banane — par l'impression de la monnaie.
L'audace des criminels confrontés à des forces de police inefficaces et mal équipées, pas seulement dans leur patrie d'Europe de l'Est, transforme les niveaux de criminalité en « proportions de la république de banane » en Allemagne, a déploré un porte - parole de la police criminelle fédérale.
Francois d'Aubert, un centre - député de droite de l'UDF, et Alain Juppe, secrétaire général du parti Gauliste RPR, ont exigé une enquête publique sur ce que d'Aubert a appelé l'éthique de la république de banane.
À une époque où l'entreprise privée est la hosanna politique de l'époque, les bilans de certains partis de la Premier League d'Écosse auraient honte à une république de bananes.
Pendant ce temps, alors que l'économie russe brûle, l'inflation est aujourd'hui un pain de cheveux de la variété de la république de bananes, ses dirigeants font fi de son avenir, enfermés dans une lutte de pouvoir politique qui semble maintenant avoir pris la place de tout ce qui ressemble à un gouvernement cohérent.
Le déclin des Fidji est encouragé par sa nouvelle réputation de ‘ république bananière'après les deux coups d'État de l'année dernière, lorsque le chef militaire, le colonel Rambuka, a refusé d'autoriser le gouvernement démocratiquement élu à prendre ses fonctions.
Le même jour que The Boomtown Rats joue Leixlip Castle à Dublin à 14 000 personnes, que Bob Geldof balaye sur scène en criant ‘ Qui a gagné?' se référant à la bataille avec les aînés de Dublin pour le droit de jouer ; le même jour que 30 personnes sont blessées et Geldof se réfère à l'Irlande comme une ‘ république de bananes' et une ‘ nation méprisable, U2 apparaissent au Garden Of Eden club à Tullermeny.
Ils sont toujours convaincus que l'Amérique est sur le point d'imploser sous le poids de sa dette croissante, se transformant en une plus grande version d'une république de bananes latino-américaine seulement sans les bananes.
