Jimmy, 62 ans, a dit hier: ‘ Je suppose qu'on m'a dit que c'était assez étrange d'être récompensé de l'EBC tout en restant là dans l'ensemble.
Des politiciens tels que Ken Livingstone et Sir Nicholas Fairbairn pourraient être invités à faire l'objet de controverses supplémentaires en discutant du sexe et de la beauté dans l'ensemble, avec les hôtes Richard Jobson et Nina Myskow.
Il semble que les vilains garçons étaient dans l'ensemble tout comme un voyage sur le terrain de l'école primaire a marché passé.
Non équivoque ou pas, il ne ferait pas d'ouvrir la porte dans l'ensemble — bien que avec n'importe quelle chance, ce serait l'étape suivante...
Les autres sont très insatisfaisants : « coucher avec » est l'inverse de la vérité ; « faire l'amour » est loin d'être toujours le cas ; « visser » implique la conquête masculine et la soumission féminine d'une manière tout à fait trop sexiste ; « copuler » est technique ; « fornicer » est légaliste ; « bang » est trop fort ; « coucher les sons mal à l'aise ; et « mettre sur », « l'avoir loin », et « l'avoir dans », sont trois euphémismes très grossiers.
