Il avait déjà préparé le terrain pour l'extension du plancher de béton, et, comme il était probable que ce serait le dernier dimanche de l'année où il ne gèlerait pas, le travail suivant était de préparer le mélange de béton, qui se trouvait contre le mur dans un grand sac.
Alors qu'il se lonnait dans sa chaise, non pas endormi mais détendu, il se rappelait qu'il n'avait ressenti aucune tension, moins d'excitation, alors qu'il avait jeté son sac dans le siège arrière de la voiture, monté à l'avant portant le Ruger avec le silencieux intégral dans un grand sac d'achat en plastique.
Les comprimés et le placebo étaient de taille, de forme et de couleur identiques et étaient distribués dans des sacs de cellophane étiquetés avec le nombre aléatoire de sujets et le jour du test.
Mets ces trucs dans le sac noir.
' Les secrets sont placés dans un sac d'expédition et scellés avec le sceau de chancellerie.
En déchirant une poche dans son sac, elle a sorti les objets offensants et les a poussés vers Rourke.
Assurez-vous que vous vous sentez à l'aise dans le sac — qu'il est assez long et assez large pour vous.
L'assistant les a mis dans un sac en papier et Tom les lui a remis.
Ça t'épargne de le porter dans le sac.
Ou râper la croûte sur de petits morceaux de film de congélation ; envelopper soigneusement, puis placer dans un sac en polythène.
Et pourriez-vous, le mettre dans un sac avec un petit ticket d'erm dedans vous savez, combien il est et ce qu'il est pour et.
Les pommes de terre emballées dans un sac en polythène doivent être retirées du sac dès que possible.
En fin de compte, George mangea tout le sien, mais Libby en en sauva fidèlement quelques-uns et les enveloppa dans un sac en papier.
Le.303 et le fusil étaient dans un sac étanche attaché sur le côté de la boîte.
Eric dans ton sac.
De la salle d'usinage, les voiles passent au service d'emballage où elles sont pliées, insérées dans des sacs de voile et envoyées soit au service d'expédition, soit mises en stock.
et il m'a fallu aussi longtemps pour mettre les dîners et nettoyer les chaussures et j'ai bien pensé qu'il nageait, alors j'ai eu ses togs et je les ai mis dans son sac et
J'ai mis la vieille paire dans le sac en lin sale dans l'armoire à air.
Il a été noté qu'à l'occasion les os crémés se trouvent dans les urnes dans un petit groupe comme s'ils étaient placés là dans un petit sac.
Il y a dix jours, une balle de la police avait touché l'explosif que Terry Place avait caché dans un sac de transport dans le tunnel.
Je l'ai dans mon sac.
Les vis qu'ils ont utilisées dans l'atelier sont venues dans des sacs en plastique de quelques pouces carrés.
Celles-ci qu'elle transporte quotidiennement à l'école dans un sac en plastique en détresse et qu'elle utilise continuellement.
Ils étaient dans un sac en toile.
Jusqu'à dix minutes avant l'annonce du résultat, la victoire de John semblait être dans le sac.
Les golfeurs peuvent stocker leurs clubs dans les derniers sacs de golf multicolores de Sun Mountain Sports ( 0622 - 820519 ) pour £ 70.
Les chaussures vont aller dans le sac de chaussures, dans les sacs de ski
Le seul souvenir horrible des dix-neuf années que même aujourd'hui me fait gagner était cette cuillère à café d'huile de foie de morue suivie du jus d'orange concentré qui a été cuillé sur nous avant de partir pour l'école le matin et vous êtes parti avec votre flacon de thé et vos sandwiches dans votre sac d'école.
Je savais qu'il y avait un piège dedans, Hoomey accroché dans son sac croustillant pour les dernières miettes.
Comme une réparation temporaire, videz l'eau et enveloppez la balle dans un sac en polythène attaché à l'élastique
Un sac en tissu bleu contenait des racines de jaune - racine (voir ci-dessous ) avec plusieurs sortes d'orchidées et dans un sac blanc étaient différents Martagons.
J'ai hâte de dire à Nick que j'ai son boulot dans le sac.
dans le sac.
Prends le, prends la carte avec, mets-la dans ton sac.
Je me déplaçais, toujours dans mon sac de couchage avec seulement ma tête à l'extérieur.
Oh ça, un tas de ceux-là sont venus dans le sac de coloration vendredi, donc je les ai juste ramenés à la maison.
Il était encore dans son sac, il y en avait beaucoup, et Rincewind l'a fait descendre lourdement sur sa tête.
Et dans un sac de transport, à l'arrière d'un placard, une récolte de vieux journaux pare-chocs.
M. Nicholls, 30 ans, ingénieur en réseau de télécommunications de Warrington, est allé à Slioch jeudi dernier, puis a passé la majeure partie de la semaine enveloppé dans un sac de survie en polythène après s'être tordu la cheville sur le sommet.
Et quand ils offriraient non, ils n'auraient pas eu leur propre façon de le sécher dans leurs sacs, ils auraient un autre propre ou vous diriez des vêtements à mettre, mais nous n'avons jamais entendu parler d'eux faire un lavage.
Il y avait des sifflets piercing, puis une raclée alors qu'ils ouvraient la botte, où l'argent était emballé dans des boîtes en carton enveloppées dans des sacs de déchets en plastique.
Des heures auparavant, les filets de sole dans leur porte-basse - sac avaient voyagé en train, et sur le guidon du vélo de Twemey, à la cuisine et au génie de Mme Geary.
Ils étaient dans leurs sacs en plastique sur le terrain extérieur, et comme le soleil s'est levé, il est monté sur le sommet de la colline et a frappé la pyramide d'argent et il y avait David sur scène chantant.
Il y a quelque chose à l'intérieur, enveloppé dans un sac en plastique.
C'est dans le sac.
2 D'après les études de marché, d'ici à 1990, environ 60 % de tous les engrais azotés droits au Royaume-Uni seront fournis dans des conteneurs pour vrac «Dumpy» 2 ou d'autres conteneurs pour vrac intermédiaires plus conventionnels — le reste dans des sacs de 50 kg.
Lorsque le dernier coup de feu eut été tiré et que les troupes partirent pour les États-Unis, beaucoup d'IG se présentèrent à des points d'embarquement avec des amis canins fidèles cachés dans leurs sacs de kit.
‘ Ils sont dans le sac.
Je ne sais pas ce qui m'a fait regarder dans le sac, mais ce n'était pas le cas.
Je planque dans le sac de dames.
Les lumières sont légèrement diminuées pour ajouter de l'effet, puis l'hôte commence une histoire fantomatique en utilisant des éléments qu'ils ont dans leurs sacs.
Je ne sais pas dans mon sac.
Touch : Mettre plusieurs objets dans un sac à cordons.
Ce n'était pas un cas d'en avoir marre du golf, je suis juste vraiment fatigué alors je mets les clubs dans le sac et je les oublie.
Je l'ai pris dans ma main et mes photos dans le sac.
Elle ramassa les sacs à ses pieds et plie à la porte en bois blanc, se sentant dans son sac pour la clé.
Oh oui, j'ai dans mon sac.
Le Penny Back Scheme et l'utilisation de plastique recyclé dans nos sacs de transport ont sauvé cinq millions de gallons d'huile.
Une fois que vous l'avez mis dans votre sac, vous ne pouvez pas le remettre
de l'étiquette, d'accord pour que nous puissions réellement et le mettre dans le sac, de sorte que quand ces choses vont comme ils le feraient à leurs divers spécialistes qui savent réellement plus sur la poterie en savoir plus sur les os et peuvent faire une analyse plus détaillée, savent toujours d'où ils sont.
Qu'est-ce qu'il y a dans le sac?
Le docteur s'est raflé dans son sac.
Vérifiez-les soigneusement pendant qu'ils sont encore dans leurs sacs dans le magasin, puis les transporter rapidement à la maison les garder au chaud, et dans l'obscurité.
Le sac de capture comprenait des poissons de houille, de la morue, du dab, du dogfish, de la ling, de la plie, du pollan, de la patte, du launce et une bille.
Alter ce premier jour bondé je me suis retiré à l'un de ces sanctuaires en carrelage vert et je me suis lavé avec un nouveau bar d'un savon de toilette célèbre que Helen avait mis dans mon sac.
Ils sont vendus dans des sacs en plastique, mais se conservent indéfiniment dans un contenant bien scellé.
Il n'y a pas de journal dans le sac.
Puis scellez-le dans un sac en plastique pour le ramener à la maison.
Mais j'ai dit, eh bien, je pense que je ferais mieux de le mettre dans mon sac, n'est-ce pas, ça ne fera aucun mal là-bas.
À la suggestion de l'enseignant, je me suis ensuite trouvé à colorier des billets de balançoire dans mon sac à tricoter et à les fixer à un très mauvais morceau de tricot.
Traversant ses jambes discrètement, elle a creusé dans son sac pour son stylo.
Je déciderai alors de lui poster les dernières bobines de film dans un sac Jiffy ou de retourner à Londres avec elles moi-même.
McAllister, toussant légèrement contre la puanteur de la pièce — le Dr Neil s'y endurcissait — posa les habits et les ciseaux sur la place propre, et dit promptement au Dr Neil:'Y a - t - il dans votre sac quelque chose dont vous pourriez avoir besoin d'urgence?
Son histoire a été révélée dans les sections coupées par les machines pirater la tourbe de sphaigne pour être emballées dans des sacs et vendus parce que les gens sont conditionnés à préférer les bruyères dans les jardins à ceux dans leur habitat naturel.
Combien de poires reste-t-il dans le sac?
Il ne semble pas bien entreposer dans des sacs.
Donc vous avez ces deux chèques dans votre sac, n'est-ce pas?
Dans votre sac avec votre kit!
sable dans les sacs au lieu de sable tranchant.
Ce n'est qu'une tasse dans ce vieux sac gris de la caravane, c'est tout.
‘ J'ai vérifié dans le sac, et vous avez de la chance cette fois.
Oui, je les ai dans mon sac.
Dans ce sac.
Il y avait des poires et des pommes, groupées dans les pyramides fleuries ; il y avait des grappes de raisins, faites, dans les commerçants'bienveillance pour démêler des crochets visibles, que les bouches des gens pouvaient arroser gracieusement pendant qu'ils passaient ; il y avait des tas de filberts, de mousseux et de brun, rappelant, dans leur parfum, des promenades antiques dans les bois, et agréables chamoisements cheville à travers les feuilles desséchées ; il y avait des buffins Norfolk, squab et swarthy, mettant le jaune des oranges et des citrons, et, dans la grande compacité de leurs personnes juteuses, entrant d'urgence et suppliant d'être portés à la maison dans des sacs en papier et mangés après le dîner.
George a froncé alors qu'il mettait son masque bien dans le sac marron avant de rentrer chez lui.
C'est un Amstrad P C W neuf cinq un deux er peut aider n'importe qui d'autre que dire mettre dans un sac de porte-avions et le lob au large du pont Trent.
Tu as trente dans un sac pour à peu près euh juste pour un couple de £ je pense, ou tu as vingt-quatre dans un sac, oh je ne sais pas, tu as quelque chose comme ça de toute façon ouais
J'ai trouvé un modèle de la sienne, veste en blanc dans ce sac ce que pour un cardigan je voulais faire pour l'école
Tous empilés en sac par sac et ton par tonne,
Melissa a rangé ses achats dans son sac et a pris sa monnaie.
Ouvrir les boîtes, empiler les cartes, j'ai été sur les tills et servir le client mettant les choses dans le sac.
Les électeurs ont fait l'objet d'un barrage d'allégations étrangères : le traité aurait pour effet d'introduire l'avortement en Irlande (il est interdit en vertu de la Constitution irlandaise), d'abolir le faible taux d'imposition des sociétés en Irlande et d'introduire une armée européenne qui enverrait bientôt des garçons irlandais à la maison à partir de champs de bataille éloignés dans des sacs corporels.
Il est tombé dans son sac et a sorti deux goyaves.
Il n'y en a pas dans ce sac.
Il semblait qu'il aurait dû se casser, parmi les cailloux dans le sac d'Adam.
Nous avons les toboggans de club dans notre maison afin que vous sachiez vraiment qui prend le relais de l'organisation de la réunion devrait vraiment avoir ceux et ils sont tous triés dans l'ordre afin que ce soit juste un cas de plongée dans le sac et à la recherche de ce que vous voulez, jamais le je toujours essayer d'apporter des poissons à regarder, à l'écran à l'écran, certains des poissons qui étaient sur la table pour ce spectacle de table particulier sh er in erm parce que je pense qu'il montre de l'intérêt et d'en apprendre plus sur le poisson et c'est toujours agréable quand quelqu'un d'autre sait beaucoup plus sur l'espèce particulière que vous, et je suis en mesure de vous dire quirks et fantaisies qu'ils ont.
Elle a cherché dans son sac la clé de la maison, mais ne l'a pas trouvée.
Faire mariner la viande de la cuisse toute la nuit dans un lourd sac en plastique avec de l'huile d'olive, le jus et la croûte d'un citron, l'ail, le thym, les feuilles de laurier, le sel, le poivre noir fraîchement moulu et un peu de vin blanc.
Lorsqu'ils s'arrêtèrent près d'un de ces villages pour reposer les chevaux, le collectionneur resta dans la voiture et regarda les hommes puiser de l'eau du puits, la dessinant dans un énorme sac en cuir avec l'aide de leurs taureaux, et il savait que les mêmes deux hommes et deux taureaux feraient cela tous les jours jusqu'à la fin de leur vie.
Afin de réduire au minimum les quantités de déchets, les matières premières seront livrées dans de grands sacs réutilisables à l'avenir au lieu des sacs en papier ou en plastique normalement utilisés jusqu'à présent.
Parce qu'elle les avait dans un sac en plastique.
Puis je me suis souvenu de la valeur de £ 500 de matériel photographique dans mon sac de pêche, et de l'idée d'endommager qui m'a galvanisé en action.
Il y a assez d'amandes dans ce sac.
" Buck pense qu'il l'a dans le sac, mais il y a encore un long chemin à parcourir.
J'étais plus chaud et plus chaud et puis il a dit que j'étais court dans un sac, donc j'en ai rapidement plus, puis quand j'ai tourné deux personnes avaient disparu sous la file d'attente derrière moi..
J'ai toujours nourri mon chien le chien ~ la nourriture qui vient dans le grand sac vert.
En fait, il n'était pas responsable de l'argent, même s'il aidait le caissier et je me souviens bien de cette erm à l'époque où le chef d'orchestre courait dans le dépôt avec l'autobus ou s'il s'en remettait sur le Cornhill, il descendait au dépôt en transportant son argent dans son sac en espèces, puis il s'asseyait dans la pièce et il avait laborieusement cam amenait son argent, en empilant les centimes dans des piles, les ha'pennys, les jetons, les six pences, toutes les dénominations.
Emballez-les très serrés dans un seul sac.
Jamais, jamais été l'élément dont vous avez désespérément besoin dans le premier sac, deuxième sac...
La maison a été brisée dans les premières heures du vendredi matin et les intrus ont emporté les CD rock et pop dans un sac de sport Head qu'ils ont également volé à la maison.
Non - on met une petite quantité dans un sac qu'on demande à quelqu'un de porter.
Tout excédent est stocké dans des sacs sur le plancher du loft en bois au-dessus de la vache - byre.
En fait, c'était une ancienne petite amie, et il ne l'avait pas vraiment visitée, parce qu'à son arrivée, il a découvert qu'elle vivait avec un marchand de tapis algérien — elle avait d'une façon ou d'une autre négligé de le mentionner dans ses cartes postales — qui avait sorti un scimitar et menacé de renvoyer les Suédois chez eux avec ses goolis dans un sac à sandwich s'il ne s'était pas dégagé immédiatement.
' Oh, j'ai quelque chose pour toi, a-t-elle dit, en lui remettant le clip du magazine FN FAL maintenant scellé dans un sac en plastique.
Oh, il devrait y avoir un crayon dans le sac.
C'est probablement dans mon sac, ouais ne t'en fais pas, c'est probablement dans un sac, laisse maman
Bien, vous avez, ils sont cachés en ce moment, je vais les mettre dans le sac, d'accord?
" Je suis si contente qu'il se soit mis à la ronde ", a fait remarquer Mlle Sanders, qui se blottis avec son pied gauche dans un sac en plastique après s'être cassé la cheville dans un accident scolaire et ne pouvait guère se conduire à regarder la course.
Ne mets pas la balle dans le prochain sac, dans le sac B.
Le sergent a passé l'inspection du kit, trouvant la faute partout ; mon erreur avait été d'essayer de cacher une paire de pantalons non lavés dans mon sac.
Quand il s'est retourné, plutôt surpris, la voix a continué: ‘ Oh, je sais ce que tu as dans le sac — tu ne peux rien me cacher!
Son nez s'est envoûté à l'odeur : moisi et fétide comme des vêtements transpirants laissés pour se rafraîchir dans un sac en plastique.
Les fleurs du maïs marigold ( Chrysanthemum segetum ), rassemblées dans un sac de mousseline et bouillies dans de l'eau avec de l'alun, produisent un jaune clair et lumineux.
Cependant les conditions semblaient prometteuses le matin et nous partions avec des paquets de déjeuner dans nos sacs et l'espoir dans nos cœurs! sur le bateau de deux heures, il y a toujours beaucoup d'oiseaux à regarder, et peu de temps après nous avons laissé'les étroits'de l'entrée du port, nous étions conscients des albatros brodés noir.
Elle se détourna du miroir et, mettant ses cosmétiques dans un sac de vanité, ouvrit la porte.
(Il le met dans son sac.)
Julie, qui a 26 ans, dit:'Je le garde dans mon sac quand je suis au travail, et souvent le placer près de mon lit la nuit. '
Oui, vous pouvez les mettre dans des sacs et les porter à la poubelle.
Non, ne regarde pas, tu ne pourras pas voir de toute façon parce que c'est dans un sac.
Mon écharpe de soie blanche ; l'écharpe irremplaçable de Mobius, le cadeau de Darren Watt, avait également été dans le sac manquant.
Quand il est venu à la croûte, porter et paraître stupide ou se mouiller et garder votre dignité, combien de milliers sont restés étroitement roulés dans le sac scolaire, le sac d'achat et haversack?
Placez la pomme de terre dans un sac de tuyauterie muni d'une buse étoile.
Quand l'homme finit, il colle tous les déchets dans ce gros sac noir comme ils ont à la laverie, et il les enlève.
Qu'est-ce que tu as dans ce petit sac?
J'en ai dans mon sac.
Je ne peux pas continuer à pêcher dans ce sac, a-t-elle dit, et puis elle a eu une eau bénite portée par la porte, et l'a remplie avec eux, vous avez juste pris quelques-uns sur le chemin de la sortie.
Et s'il y avait de la peinture dans des sacs en plastique derrière le plâtre?
Tout doit être emballé et numéroté dans des sacs identiques le jour 1.
Les assembleurs portent en fait des gants de coton blanc pour protéger les guitares avant qu'elles ne soient scellées dans des sacs hermétiques, emballées et expédiées.
Dans un paquet dans un sac.
La pluie a mis la photo dans son sac.
Je contemple une trentaine de minutes dans mon sac de couchage, mais au moment où j'ai vérifié à nouveau les sentinelles, il est trop tard.
En règle générale, les commis à l'achat emballent la viande fraîche déjà soigneusement emballée pour vous dans un sac en plastique.
Le sol a été gratté et transporté des échelles en sacs, pesant entre 30 et 60 kilos, pour être jeté au bord du cratère.
Il y avait une petite quantité de liquide teinté de sang dans le sac et l'infirmière du personnel a expliqué aux infirmières qu'il était très important d'enregistrer et de signaler la quantité et le type de drainage par la colostomie.
‘ C'est un cadeau, je dis, et je pêche dans le sac pour une bouteille de Marks & Spencer Chablis.
Si vous souffrez d'un réel manque d'espace, vous pouvez cultiver des plantes dans des sacs placés sur des seuils de fenêtres, ou dans des jardins de terrasse ou de patio.
