Mais quand vous obtenez un certain er je pense que vous avez tendance à trouver beaucoup de vêtements plus habillés sont en noir.
Un homme habillé en noir et blanc fait tomber la raquette de tennis et attend le ballon
Un homme vêtu de noir porte des patins et des acrobaties sur un rail
Le soutien du camp Nou avait commencé samedi soir à agiter les mouchoirs blancs au Basque en noir, exprimant la suspicion habituelle que les arbitres se sentent redevables à Madrid.
Les murs n'étaient plus aussi solides qu'ils l'avaient semblé, et chaque accompagnateur de couleur blanche semblait cacher un assassin vêtu de noir.
Ils étaient tous habillés en noir.
Il n'y a pas d'homme habillé en noir portant un noir élaboré ~ masque
et ganté en noir
Lenz a attendu là-haut que la cloche sonnait et les fidèles venaient d'en haut et en bas le long du sentier étroit entre les rochers, les femmes et les filles dans leur robe noire sobre, tenant des brins de romarin et des mouchoirs bien pliés sur leurs livres d'hymnes.
Son éclat de rouge et d'or a coulé dans l'obscurité de son imagination comme un feu d'artifice flamboyant puis s'estompant dans le ciel noir de nuit.
Ville : Quicks en noir
rouge et a obtenu ceux à mettre dans le noir
Une femme habillée en noir porte des patins en ligne et joue un tour sur un rail
Les mots ou les lettres à lire pour l'élève sont clairement montrés en couleur dans les livres de l'élève, tandis que les mots en noir sont là seulement pour guider l'enseignant.
Mais la galanterie de ses amis ne l'a pas permis ; et l'homme en noir fané, montant la brèche d'abord, a produit son pillage.
Elle ressentait un sentiment de puissance : puissance totale et complète sur un autre être humain, et dans la nuit noire et amère, elle l'utilisa.
Parmi les étoiles, la plupart vêtues de noir de cimetière, qui marchait avec constance le long, se trouvait Sadie Frost, épouse de la star du Ballet de Spandau Gary Kemp.
A une table d'angle, avec son dos tourné vers eux, assis une femme en noir, apparemment faire quelques comptes, et entouré de meubles poussiéreux ; peut-être avait-elle été cruellement désertée le jour de son mariage, et s'y était assis depuis, refusant d'avoir quelque chose touché.
Un joueur habillé en noir et blanc tient la raquette de tennis et attend le ballon
Hayling s'était rendu compte que même si les intérêts des femmes étaient pris en charge sur le papier, il y avait déjà des soupçons de NoS dans la communauté noire.
BRL de retour dans le noir
Aller à Start~>~Run'et écrire'cmd'et dans la fenêtre noire écrire'ipconfig '.
Il a vu une petite femme assise sur le settee, habillée tout en noir.
Je pense qu'on a traversé les sept dans les noirs, n'est-ce pas?
Il regarda autour de la salle de dessin, aux images et aux regards - lunettes et ornements enveloppés de noir, à Alexandra elle - même dans la première robe de deuil qu'elle avait jamais eue.
Choisissez le nouveau 500 Independent en noir élégant, ou le 2000 Independent avec système de cartouche facile, et vous aurez la commodité sans fil pour un style rapide et efficace à tout moment, n'importe où.
Un homme dans une robe noire tire un chariot et se tient devant deux hommes qui sont assis sur un banc de parc
Tricoter quelques rangées en noir.
Je l'ai pris avec la catapulte, l'épaisse tubulure noire du caoutchouc tordant une fois dans l'air pendant que je cisaille mes mains et retombe, laissant le dollar passer sur ma tête, puis je me branle les jambes et me tourne de sorte que j'étais à niveau avec lui où il se couche, coupant et luttant avec la puissance d'un carcajou, étalée sur la pente du sable avec son cou pris dans le caoutchouc noir.
PFS s'attend à être de retour dans le noir pour toute l'année.
En Amérique, ils ont fait six cents copies du film et ont décidé que ces morceaux étaient censés être en noir et blanc et qu'ils pouvaient le réparer!
Un homme habillé en noir porte des patins en ligne et fait un tour sur un rail
Elle avait une vision d'Adamus marchant sur le mur de la maison dans le noir de la lune, son visage pâle levé et un filet de sang courant du coin de sa bouche.
Ils étaient appuyés par un phalanx de la haute direction, dont un ou deux seulement étaient en noir.
Elle quitta le bus, descendit la route principale jusqu'au comer, se retourna dans sa propre route et vit se blottir en noir sous la chatte de ses pieds.
Captured in stark black and white par le photographe californien Ansel Adams, Yosemite a l'air tout aussi bon en couleur et apporte donc beaucoup de film.
Un jour, peu après notre nuit à l'extérieur du château, la princesse Flavia et moi étions en train de traverser la ville quand nous avons vu un groupe de personnes habillées en noir aller à l'église.
Premier air - testé le 7 octobre, G - ALNA a été peint dans les marques noires et rouges de Brooklands Aviation à Sywell pour Ian Castle.
Le maintien d'un équilibre entre les revenus et les dépenses est souvent appelé ‘ équilibrer les livres'ou être ‘ dans le noir.
Elle fut bientôt rejointe par une paysanne vêtue de noir qui lui dit qu'elle essayait de se rendre à l'hôpital de Toulon pour avoir des nouvelles de son fils.
Convient pour les porches et les zones couvertes, la lampe PIR Lantern d'ELEC en noir a une gamme de capteurs réglable jusqu'à 50 pieds
Un corps qui, crampé dans la livrée noire qu'il portait, devenait encore plus mince, encore plus anguleux.
Une femme dans une robe noire ~ tire un chariot et se tient devant deux hommes qui sont assis sur un parc ~ banc
C'est elle dans le costume noir?
Mais les patrons Martin et Vivien Shrager - Powell pensent que les films de Fergie et d'autres nouveaux projets signifient qu'il sera bientôt de retour dans le noir.
En revanche, la Ladeco chilienne, dans laquelle Iberia a une participation de 35 % mais qu'elle ne gère pas, est noire.
Une femme en chemise teinte en noir est assise à côté d'un sac vert fluorescent
Mais elle pleurait aussi, et le jeune homme dans la chemise noire a mis son bras autour d'elle et l'a tenue.
De la terrasse de la maison, couverte de suie et de vent, on regarda vers le bas dans un paysage gris, emboîté d'ardoises sans fin, couvertes de dos à dos, et de moulins enflés de tringles, étincelant d'acres de fenêtres éclairées (obscurité dans le noir - dehors après 3h30 de l'après - midi), et d'immenses cheminées traînant et éclaboussant de la fumée sans fin dans l'air cambriolé, qui flétrissait au - dessus des vallées gâtées jusqu'à ce que, finalement, elle fût dispersée à travers les landes lointaines.
Martin Margiela a continué avec sa longue ligne maigre déconstruite, montrant cette fois deux collections dans deux endroits distincts, l'une en noir et l'autre en blanc, à la fois belle et possédant une pureté qui fait partie intégrante de son travail.
Les gens se dirigeant vers la place étaient pour la plupart des hommes, bien qu'il y ait quelques femmes, habillées en noir.
Le pirate de l'air dans la chemise noire est sorti de la cabine du capitaine derrière l'homme en blanc, mais deux autres hommes en blanc sont passés par la porte et lui ont tiré dessus aussi.
Elle était vêtue de noir, comme toujours, rendant Riven s'émerveiller amèrement si elle pleurait quelqu'un, mais il y avait un sourire brillant sur son visage comme elle a pris dans l'état battu de la patrouille de Murtach ; les Cœurs bandés, les montures griffées et les yeux las d'eux tous.
Ce quatuor, vêtu de noir de la tête aux pieds dans des casquettes de laine de style commando, des pulls à col roulé, des pantalons et des bottes de combat, avait les mains menottées derrière le dos et était escorté au point de tir.
Père figure APRÈS les projecteurs, les hommes en noir.
Mais elle était à peine entrée, quand une autre femme, également chargée, est entrée aussi ; et elle a été suivie de près par un homme en noir fané, qui n'était pas moins surpris par la vue d'eux, qu'ils avaient été sur la reconnaissance de l'autre.
Elle s'assit debout dans son noir, sombre et immobile sur le banc contre le mur tapissé.
A Madère, se tenir derrière une petite vieille paysanne, vêtue de noir, dans la banque encaissant ses chèques de la famille dans le monde entier est une belle expérience.
Quatre clients sur cinq restent maintenant dans le noir.
Sur son épaule, les étoiles scintillent dans le ciel noir.
Par exemple, si vous utilisez un fond crème uni vous pouvez créer un design entièrement en noir, peut-être en utilisant des feuilles de Clematis montana.
L'homme bafoué en noir s'est exprimé avec précision sous le nom de 'M. Loveitt' :
Faites chauffer le chou-fleur avec les cœurs d'artichaut, si vous l'utilisez, puis remuez les olives noires juste avant de servir.
Des serviteurs et d'anciens gardiens se tenaient à l'attention de la princesse Diana, vêtue de noir, prit la couronne de deux vieux soldats et la plaça au pied du mémorial à Horseguards Parade.
Les nuisettes noires l'ont fait.
Ça devrait nous rapporter assez d'argent pour nous remettre dans le noir.
Ils auraient dû tous les deux mettre ça en noir.
Essayez-le en noir et blanc et voyez ce qu'il en sort.
Les antiracistes ont eu tendance à reformuler la notion de communauté et, en se concentrant pour des raisons compréhensibles sur les conceptions unitaires de ‘ La lutte noire, à marginaliser les questions des différences ethniques, de classe et de sexe dans les communautés noires.
Mon conseil est d'aller pour un pantalon de ski de très bonne qualité en noir avec des bretelles et l'équipe que avec une veste qui convient à votre style.
Quelqu'un avait cloué un simple crucifix sur le dessus du couvercle avec le nom'Cosmas'brouillé en noir sous lui.
Dans le coin de sa chambre encombrée se trouvait une photo d'une femme vêtue de noir, son visage triste et insouciant, regardant la photo de façon lamentable.
Pendant ce temps, il est apparu que la branche de Berlin - Ouest du parti de la CDU (Christian Democratic Union) du chancelier Helmut Kohl s'est employée à susciter des émotions favorables à l'unité à Leipzig, à fournir aux manifestants des drapeaux de l'Allemagne de l'Ouest et à distribuer des autocollants en noir, en rouge et en or des deux drapeaux allemands avec le slogan: ‘ Nous sommes un peuple.
Le sol est blanc, et sur lui la peau des femmes est tracée en rouge, hommes et garçons'en noir rempli d'une couleur rosâtre, la même distinction que sur les metopes Thermon (au-dessus, p. 13), et les vêtements sont dans des lavages plats de rouge clair, vif et bleu.
Ils préfèrent les sous-vêtements en soie, satin ou dentelle en noir ou ivoire.
Terminé en noir attrayant avec un plateau blanc contrasté, il s'intègre bien dans n'importe quel environnement, est facilement portable, facile à boire, et disponible dans une variété de tailles.
Il a dit qu'il restait dans le noir mais il a refusé d'exclure les réductions d'emplois à l'usine, où 40 travailleurs ont perdu leur emploi l'année dernière.
Elle a dû être remarquée comme étant très différente des dames locales qui étaient soit jeunes filles habillées tidily mais mal, ou femmes plus âgées en noir.
L'expression d'une souris t/a t, dans laquelle l'ARNm de 3,4 kb est exprimé dans la peau dorsale noire mais pas dans la peau ventrale jaune (voies 5 et 6), est particulièrement intéressante, contrairement à l'expression d'une peau ventrale noire d'une souris/a (voie 10 ).
Outre l'impression en noir, ces dispositifs contiennent également des réservoirs d'encres rouges, bleues et jaunes.
Un homme habillé en noir et blanc tient la raquette de tennis et attend la balle
La fille et le jeune homme dans la chemise noire les regardaient.
BSkyB ( Sky Television ) est fermement dans le noir et l'entreprise de satellite détenue à 50% a maintenant des revenus hebdomadaires de plus de £ 6 m, avec 80 % provenant d'abonnements de service payant.
Nous sommes heureux que le Conseil vous souhaite la bienvenue.
Tallis n'avait rien vu de semblable dans toute sa vie, leurs peaux si épaisses, leur fourrure façonnée en noir, brun et blanc, infestée de parasites.
En réponse à son anneau, la porte a été ouverte par une femme courte, robuste, habillée sévèrement en noir.
Ibstock, cependant, en tant que l'un des producteurs les plus gros et les moins chers, dit que toutes les barres de l'une de ses usines de briques sont dans le noir.
" Je t'aime mieux en noir, dit Nicandra.
Un homme élégamment habillé en noir porte un noir élaboré ~ masque
Et euh, ha, est rentré à la maison, je ne voulais pas sortir, il y avait moi que j'ai changé, j'ai mis ces nouveaux leggings que j'étais tout en noir, je pensais que j'étais plutôt gentil, tu sais, et Gary a dit ce que vous avez tous habillé pour?
L'homme était entièrement costumé en noir, dans un chapeau haut couronné, un manteau, une sorte de robe à jupes, des bas noirs.
Draw Guinness est bien placé pour répondre à la tendance actuelle des consommateurs de produits haut de gamme sophistiqués, tout en conservant son patrimoine et sa tradition enviables sur le marché de la bière noire.
