En un clin d'œil, Richmann dessina le Steyr et tira Henri entre les yeux.
En un clin d'œil
De l'animosité, à l'électricité, à la discussion des ingrédients du gâteau en un clin d'œil.
Non - on voulait des ordinateurs personnels jusqu'à ce qu'un Américain appelé Dan Bricklin ait inventé un logiciel qui ferait beaucoup de calculs ennuyeux en un clin d'œil.
Lurger en un clin d'œil, osant voir comme un oui.
En un clin d'œil, la boule de tennis avait disparu.
comme si, en un clin d'œil, son être se tournait pour respirer pendant que les dieux tiraient les bâtons de parfum du bol d'offrande.
C'était Mandy, du pathos au plaisir en un clin d'œil.
