Aussie as dans le clair
La conséquence, pour moi du moins, c'est que je comptais que le compte du tremblement de terre pour 1992 avait, pour ainsi dire, été réglé, et que nous étions au clair pendant un an environ.
Parfois, je suis allé à la recherche de lythe avec des anguilles en caoutchouc, ou à la pêche à la mouche pour le saxon et le maquereau dans l'eau claire autour des rochers.
Enfin je m'assis sur le bord du bassin de pierre d'une fontaine au centre d'une place solitaire, et chantai, tandis que je baignais mon visage et mes yeux dans l'eau claire et douce -
De plus, les jolis cerfs-volants en papier dans le ciel bleu clair dépassent encore de loin les versions documentaires.
Ses doigts élancés ont vite choisi les bons accords, et ils ont chanté ensemble une chanson italienne ; d'abord il a chanté un verset, puis la fille a chanté le suivant ; cela sonnait délicieusement, dans la soirée claire et lumineuse.
La mer était calme, et Oban, pris dans la lumière claire d'un matin d'été, avait l'air charmant et jouet, alors que nous naviguions sédativement entre les îlots et le château couronné de rochers, avec des oiseaux de mer qui dérivent dans notre sillage, et partout, même au-dessus de l'odeur du sel et du vent, les senteurs de l'été.
Allongés dans les eaux aquamarines claires de l'océan Atlantique à l'est de la Floride sont un groupe d'îles idylliques appelé les Bahamas.
Le clair de lune le prêtait enchantement, bien sûr, mais quel endroit pokey il regardait, couché au bord du lac dans la nuit claire.
Elle explora de nouveau le chalet, parce qu'il semblait tout à fait différent — et encore plus attrayant — à la lumière d'un matin ensoleillé de février, et elle trouva à sa joie qu'il y avait un grand jardin à l'arrière où ils pouvaient cultiver des légumes.
J'ai besoin que vous souteniez mon histoire et que vous me mettiez au clair.
La sensation de se déplacer librement en trois dimensions dans l'eau claire et ensoleillée que privilégient les coraux est, en soi, un envoûtant et un autre - mondain.
Je pense que ça vous met dans le vide.
Trois jours plus tard, dans l'eau claire, nous pouvions encore voir tout cela, se fessant lentement.
La politique nationale doit donc être élaborée et mise en œuvre dans la connaissance claire des structures internationales de certaines industries et de la force des entreprises qui cherchent à accéder aux marchés.
Lesley - Jane Decker avait été sur scène au moment de la fusillade, donc, à moins qu'elle n'ait amené un tueur engagé, elle semblait être dans le clair.
Vous nagerez dans l'eau bleu clair du Pacifique, vous asseoirez sur des plages bordées de palmiers, observerez les couchers de soleil magiques et verrez les plantations et les forêts luxuriantes d'Hawaii.
Vous êtes tous les deux au clair.
Après avoir visité la galerie Hayward, j'ai passé une demi - heure à regarder le long de la ligne de la rivière, les bâtiments historiques s'arrêtant dans l'air clair, froid et ensoleillé.
Le greffier s'étendit et aspira dans l'air clair du matin.
Je vais vous mettre au clair sur le parking du pub, c'est à l'origine qu'il remonte à ce qu'il était à l'origine, c'était le parking, et tout ce qu'ils font maintenant revient à ce qu'il était il y a dix ans.
L'autre est qu'il m'a entendu suivre, et a mis en scène l'attaque sur lui-même, avec l'aide d'un complice inconnu — car cela n'aurait pas pu être fait seul, n'est-ce pas? — de se mettre dans le clair, et de m'immobiliser assez longtemps pour que l'autre personne s'en sorte, et le corps pour être bien en aval.
Vitor a froncé à la dispersion des nuages qui étaient apparus dans le ciel bleu clair.
J'ai sauté jusqu'au col de Jack Clarke, j'ai jeté un coup d'oeil et j'ai vu que j'étais au clair.
Sa démission assure certainement qu'il sera au clair quand le toit économique tombera dans — un événement que beaucoup considèrent aujourd'hui comme pratiquement inévitable.
Tennis : Lendl est laissé au clair par le retrait de Becker
Squash : Martin enfin au clair
Mon deuxième frère et moi, adolescents conscients des années 60, étions parfois embarrassés lorsqu'elle blessait la fenêtre de sa voiture et s'adressait à un berger ou à un forester dans son accent édouardien clair et porteur.
Les baies de sable invitèrent le baigneur à plonger dans les eaux claires et fraîches ; les plaisanciers ne trouvèrent aucune brise pour remplir la voile, et ramèrent paresseusement autour de la côte.
Partant tôt le matin, ce safari vous emmène haut au-dessus du jeu de dérive sur la réserve dans la lumière claire du matin.
‘ Pour autant que je puisse voir que seul M. Merrivale est dans le clair, a poursuivi Marie.
Il y a une contrevérité largement répandue que tant que vous ne copiez pas plus de huit barres, vous êtes dans le clair.
Après avoir lavé l'avant - bras et la main dans l'eau froide, il a déchiré le T - shirt en bandes et a bandé les blessures, comme il l'avait fait plus tôt avec la blessure au couteau dans sa jambe.
Il y avait des étoiles dans le ciel clair et sombre, et un gel blanc sur la lande.
Un grand gentleman, très beau et digne, en uniforme et scintillant avec des ordres, sortit sur le balcon, menant par la main la belle jeune dame belle, habillée en blanc comme un lis dans la nuit, ou comme la lune dans le ciel clair.
Pas de chasse, de tir ou de pêche pour eux, mais de marche, de jardinage et de respiration dans l'air clair.
Nutty s'est sentie très contente de la vie, se balançant les jambes dans l'eau claire alors que Jazz a glissé sur sa deuxième longueur.
Excusez-moi, nous sommes sur un autre sujet, mais je vais vous mettre au clair
‘ Les Fougabatics à l'air clair étaient une expérience presque religieuse... la manipulation à faible vitesse est tout aussi douce et bénigne...
On dirait qu'on est au clair pour l'instant.
Une bonne course et la croix de Michael O'Neill ont laissé Hughes dans le clair avec pas même le gardien de but à battre, mais en quelque sorte le petit ailier a réussi à mettre la balle large de la cible.
Légalement, cependant, nous étions dans le clair.
Il était une fois un nuage blanc qui dériveait tout seul dans le ciel bleu clair.
Le nom Mývatn signifie ‘ lac midge' et la principale raison pour laquelle le lac soutient une grande population d'oiseaux et de poissons est le nombre astronomique de larves de chironomides et de simulides qui éclosent dans l'eau claire.
Mais le mauvais coup tactique, surtout par Jimmy Stewart, et la défense d'Hériot, ne signifient plus de points avant la moitié du temps, bien qu'un des genres, Kenny Logan a laissé tomber une passe quand dans le clair et Brian Ireland a fait frapper le ballon de sa main alors qu'il plongeait sur la ligne.
( Si le suspect, ayant été invité à le faire, refuse de participer à une procédure formelle d'identification, le procureur est dans le clair, car le refus fournit une justification pour l'identification du quai : John [ 1973]Crim. L.R. 113. )
Vous êtes, vous êtes à l'écart.
La veuve de Marley en l'air
Des dômes d'argile éclatent dans les profondeurs claires
Son souffle a formé des nuages verts dans l'air clair.
Les porteurs de cercueils ont posé le cercueil dans l'espace dégagé au centre exact du cimetière, et se sont déplacés vers les bords, se tenant au milieu des marqueurs de la tombe comme des vautours rayés.
Et l'Internationale d'Irlande du Nord s'est étonnamment retrouvée dans le vide deux fois déjà au cours des cinq premières minutes, bien que ce n'était évidemment pas une chance.
, une fois que vous êtes dans le clair vous vraiment c'est le plus maladroit au monde d'avoir un peu en fait.
