Nous pouvons obtenir plus de bang pour notre dollar collectif, peso, et réel, et trouver des chemins efficaces, efficaces et durables vers un avenir plus durable, inclusif et prospère.
Les économistes parlent de "bang pour le dollar" – combien de stimulus économiques est fourni par chaque dollar de dépenses.
Les partenariats locaux enchérissent pour ce motley, et décident où ils sont susceptibles d'obtenir " le plus gros coup pour un dollar ".
Philosophie commune : Ce qui devient clair au fur et à mesure que le partenariat progresse, c'est que BP et Unipart partagent une philosophie commune – basée sur des produits de qualité, un accent sur la prestation du meilleur service possible aux clients, et un effort commercial pour obtenir plus de bang pour moins de dollars.
De telles opportunités viennent brusquement en se concentrant lorsque vous demandez à certains du monde les meilleurs esprits pour trouver le plus grand bang pour le dollar.
