Lydia, qui était encore trop ivre pour se repentir, a glissé plus bas dans le siège du conducteur, boiteux avec le sourire rappelé.
Ce n'est que lorsqu'elle a vu le contour de la tête d'un homme dans une casquette à pic assise sur le siège du conducteur que le mystère a été expliqué.
Il s'est assis sur le siège du conducteur pour se sentir quelques instants avant de commencer.
Sous le tapis du siège du conducteur, n'est-ce pas?
« Avez-vous de la nourriture? » Adam a dit hurlement, s'accrochant latéralement sur le siège du conducteur.
Le directeur de Belfast était très populaire, à la fois avec les joueurs et avec les médias, mais le rendez-vous Murphy signifiera un changement certain d'accent dans le siège du conducteur.
Juste assis là, sur le siège du conducteur.
Certains demandent s'ils peuvent s'asseoir sur le siège du conducteur.
Son corps a été retrouvé dans le siège du conducteur de sa propre jeep, un modèle de conduite à gauche.
Je pensais qu'il y travaillait, mais quand j'ai ouvert la porte, j'ai vu Neil assis sur le siège du conducteur.
Sur le siège du conducteur était un détective privé engagé.
Un six - pied derrière un certain - une de la même taille dans le siège du conducteur devrait s'asseoir dans une posture de genoux ou de cou courbé.
Ici, le passager du siège avant s'est penché sur la personne assise sur le siège du conducteur et avec les deux mains sur le volant, a dirigé la voiture.
Quand le cadre est tombé et Bunny, est sorti et Bunny était à nouveau assis sur le siège du conducteur!
Roots avait divisé le sol par endroits, et le plus épais de ces jarres la Toyota si dur que Diane avait une vision difficile de tout le camion s'écroulant comme chaque endroit - souder donné à la fois, la laissant assis dans le siège du conducteur avec le volant dans ses mains et rien que l'air libre tout autour.
