Sa voisine d'à côté, Mme Ellen Greaves, a témoigné qu'elle avait constamment contesté Esther Dyson en langue des signes (qu'elle avait apprise par le contact quotidien avec le frère et la sœur sourds) au cours des mois précédents au sujet de son comportement familial.
J'ai entendu dire que vous étiez encore dans la famille.
Cette jeune coupe a mis une pièce de fantaisie dans la façon familiale.
‘ Personne ne savait si elle était dans la famille?
On peut imaginer William Charles tut - tuting dans les bancs de devant: ‘ Penser que mon jeune frère, Ben, nous déshonorerait tous en obtenant la fille de Bob Hasted dans la façon familiale... stupide jeune rasoir... '.
Les gens n'avaient pas d'argent que vous voyez avoir un tas d'enfants et ils continuent d'être toujours dans le chemin de la famille, naturellement essayer de se débarrasser d'eux que vous voyez parce qu'ils ne voulaient pas d'eux évidemment.
Esther Dyson avait toujours nié être enceinte, mais deux jours avant la découverte de l'enfant, elle avait semblé très grande dans la façon familiale, puis le lendemain matin, Mme Greaves a remarqué qu'Esther Dyson était pâle, languie, faible et mince, comme si elle avait livré un enfant.
" Saviez - vous que Mlle Jenny était dans la famille? "
Examen, Matriculation, Hébergement, lésions pourpres sur la peau ou juste une autre femelle dans la façon familiale?
Pour qu'une fille soit mise dans la famille, à cette époque - là, la catastrophe n'était pas pire qu'on ne pouvait imaginer.
Joshua avait une vision d'une conférence de parti remplie se levant à ses pieds pour applaudir une femme noire syndicaliste Tory beaucoup dans la façon de la famille.
‘ Je parie'qu'il y a un problème de famille.
