... l'homme sanglant est dans la voie rapide; il s'en va à la jonction 7 pendant un an environ ici, et puis il va s'en aller et s'en aller à la jonction 8, vers le travail de son chef quelque part ailleurs... et regardez - le!
TRICHES DE STYLING DE CLAIROL POUR LA VIE DANS LA LINE FAST
Au téléphone, en cinquième et dans la voie rapide ressemble et se sent mieux que trois mois dans un soutien du cou chirurgical, ce qui est probablement le résultat de ce qui devient appelé ‘ cou du téléphone.
Dans la voie rapide
Il s'est renversé dans la voie rapide sur la route à deux voies de l'autre côté de Stowerton.
De nombreuses études ont été faites dans le but d'évaluer la vitesse nationale correcte, et d'avertir ceux qui sont sur la voie rapide de leur folie ultime.
Gerald Ratner, en tant qu'ex - président de l'Empire des bijoux de Ratner, est habitué à vivre dans la voie rapide — trop vite pour la police de Thames Valley.
Daley Thompson lance une nouvelle carrière dans la voie rapide à la Silverstone Race Track.
Dans la voie rapide
‘ La vie dans la voie rapide, mon cœur, a - t - il dit.
Après une journée mouvementée sur le circuit, son propriétaire regardait Noddy retourner dans les fosses, son visage montrant la tension d'une vie vécue dans la voie rapide.
En dehors de la plage, vous pouvez parapente, jet ski ou ski nautique et sur la rive il y a une piste de kart pour ceux qui veulent passer la vie dans la voie rapide.
Son épitaphe est également flegmatique: ‘ La mort dans la voie rapide est un mode de vie pour beaucoup de lapins.
Sa veuve, Sarah, a dit: ‘ Il était toujours dans la voie rapide.
SPRINGFIELDS chef de la restauration Brenda Cowell est une dame qui aime la vie dans la voie rapide.
De toute évidence, les voitures de cette voie rapide étaient juste du nez à la queue, du nez à la queue.
À une époque où beaucoup de gens envisagent de ralentir, Eric Saunders, 49 ans, a marché sur le gaz, profitant de la vie dans la voie rapide en tant que coureur à tige chaude.
L'objectif... de frapper la vitesse élevée, les hauts revenus tout autant que les moins bien sortis, qui jouissent encore de la vie dans la voie rapide.
Je veux dire, évidemment, vous jouez dans un plutôt... ou conduire dans la voie rapide quand vous faites ce genre de choses.
