Au moins quand je vivais dans un trou, je savais tout ce qu'il y avait à savoir sur la vie dans un trou, et maintenant c'est un an plus tard et je suis dans un endroit si loin que je ne sais même pas à quelle distance il est, en regardant quelque chose que je ne comprends pas aller dans un endroit si loin il n'y a pas de descente.
Il était à trois reprises hors du champ debout sur le 14e tee, mais a ensuite perdu cet avantage après avoir enregistré un double bogie et deux bogies dans les six derniers trous.
Nous avons démêlé de la boue (pour simuler des excréments humains, qui infecteraient les blessures) sur des piquets de bois aiguisés que nous avons enterrés dans des trous dans le sentier recouverts de feuilles et de brosses, et Gibeau nous a montré comment faire une mine à partir d'une source, de roulements à billes et d'un morceau d'explosif en plastique de taille de noix.
Maintenant, il n'y avait rien dans sa maison — seulement une enveloppe brune dans un trou dans le mur.
Si les plantes sont déracinées, étendez les racines dans le trou, avec la même condition par rapport aux plus longues, puis écrasez le sol au-dessus d'eux pour remplir le trou.
Après récupération bout tout en arrière dans le trou et marcher sur votre gazon rabat.
Pourtant, Faldo, qui a terminé son deuxième tour en demi-obscurité la nuit dernière, et a mal commencé hier avec deux bogies dans ses six premiers trous, a été remarquablement joyeux.
Mais je suis dans un trou parce que j'ai essayé de le protéger.
Puis vous auriez huit, ou seize, trente-deux, jusqu'à ce que vous ayez eu soixante-quatre marbres que vous connaissez et les jeter dans ce trou et si étrange ou même sortir.
Elle était heureuse d'avoir la pierre, lorsqu'il entra dans l'au-delà ; elle l'attendait comme il l'avait demandé, elle avait fait son chemin à travers le verger le matin bleu frais et se laissait entrer par la porte en bois en la soulevant de ses charnières, puisque le boulon avait rouillé rapidement il y a longtemps, et elle avait regardé la pleine lune du ciel dans le trou de cheminée au centre du toit de l'abri rond, et avec sa pierre qui était tranchante comme un couteau à cisaillement avec une lame brillante et taillée, les marques de la pierre étaient encore visibles dans des stries pâles comme des traces d'éclaboussures – elle a gratté son nom dans l'une des pierres à l'intérieur, comme beaucoup d'autres l'avaient fait devant elle, dans de grandes chapiteaux façonnées, les seules lettres qu'elle connaissait.
Et bien sûr, ils étaient sur les charnières, les portes, sur les charnières sur dans le trou central sous l'eau et cours vous avez toujours su où puis, où s'adapter à ce que nous appelions poisson pour le poisson pour la chaîne.
Des nids dans des trous.
Maintenez ensuite le récepteur dans le trou pour déterminer si votre furet est légèrement d'un côté ou de l'autre.
Aucun chat ne resterait dans ce trou.
Peter Defty, de Stoneham, a marqué une victoire remarquable pour Hampshire après avoir été cinq dans six trous.
Heureusement, ça n'a pas marché, mais ça a fait un sacré bordel, et je suis descendu dans un trou de coquille juste à l'extérieur de notre fil. '
Le troisième serviteur a simplement enterré les fonds qui lui ont été confiés dans un trou dans le sol pour garder et a été condamné pour son inutilité parce qu'il n'avait même pas pris l'alternative ( virtuellement sans risque ) de laisser l'argent en dépôt avec les banquiers.
Il a ensuite enlevé la fenêtre et l'a mise dans le nouveau trou et a commencé à combler l'écart sur les côtés avec du ciment.
Il s'écoule avec des ornements, il creuse des trous si profonds que vous ne pouvez même pas voir le chiot dans le trou tout ce que vous pouvez voir est la terre qui sort du sol.
Une espèce européenne, le crapaud sage-femme, passe la majeure partie de sa vie dans des trous, non loin de l'eau.
Cette technique n'examinera pas plus loin que 50 m sous le sol ; et il n'y a aucun moyen de savoir à partir de quel point exactement dans le trou les échantillons émanaient.
Le capital qui soutenait les banques n'était que 1,4~trillion de dollars l'automne dernier, laissant au système bancaire américain quelque 400~milliards de dollars dans le trou, ou proche de zéro, même après la recapitalisation du gouvernement et du secteur privé de ces banques.
Ensemble, en ramenant leurs doigts dans les trous du rat, ils ont réussi à tirer quelques pieds de châtaignier pourri, tendeur aux bords.
Les restes de plusieurs vieux voiliers ornent le front de mer de Stanley et, sur certains d'entre eux, des chaumes de roche nichent le long des ponts latéraux et dans les trous de hawse.
La séquence ci-dessus, en commençant par les laves, est ce que les géologues s'attendraient à trouver dans un trou perçant 6 km dans la croûte océanique.
Elle a laissé douze pence sur le sol et Bill l'a mis dans le trou dans la cheminée et Gary dit que c'est à qui cet argent et Arthur allait le ramasser, il dit laisser qu'il dit que c'est pour l'argent d'Enid.
Le large panneau ‘ a été conçu à l'époque où les entreprises américaines écrivent le nom des instruments sur des bouts de papier, les uput dans un chapeau, les dessinent un par un et remplissent les trous.
Les petites anguilles de Conger sont parfois trouvées dans des trous où la terre rencontre la mer, et les homards bleus, les gammurus d'Homarus sont peu fréquents mais susceptibles d'être découverts dans quelques années.
Nous aurions tout aussi bien pu le placer dans l'autre trou (état B ) et il resterait là de la même façon.
Les scorpions se produisent dans les parties plus chaudes du monde et sont nocturnes par habitude, se cachant le jour dans des trous ou sous des pierres.
En cas de déséquilibre, alors l'étoile peut exploser comme une supernova, ou imploser pour emprisonner son propre rayonnement dans un trou noir.
Les fabricants offrent maintenant beaucoup de niches plus peu profondes qui peuvent être incorporées dans un trou coupé dans la feuille intérieure d'une paroi de cavité, par exemple.
Il lui a parlé des fées qui vivaient dans les trous sur la rive de la rivière, et comment Billy était à moitié leprechaun.
Avec le boulon dans le trou, porter la deuxième partie de l'articulation, et marquer autour de la circonférence du boulon.
Une fois, je me souviens avoir fait enfermer un lapin dans un seul trou.
Il mangeait sa nourriture, et je me suis dit,'Christ, comment il a changé son apparence après cinq jours vivant dans un trou dans le sol! '
Si vous écoutez la façon dont la voix arrive par rapport à l'endroit où les accords sont, vous verrez que la voix s'adapte exactement dans les trous où la guitare ne joue pas.
Elle a dit le mot Chepén plusieurs fois, comme si elle parlait à une servante particulièrement stupide, Tolambo, aussi, l'Hacienda Tolambo, et en même temps elle a fait un mouvement circulaire avec sa main, se terminant par son doigt pointé sur la route devant et les pics déchiquetés de la cordillère désincarnés dans un trou brumeux.
Après des nuits de dégivrage par la pluie glaciale dans un trou sous une coquille, un caporal français de vingt ans a écrit:
Cette falaise artificielle de frêne est peut-être l'un de leurs derniers bastions ont également trouvé refuge autour de nos casernes, protégées des pieds piétinés et à l'abri des pulvérisations chimiques ces plantes rares prospèrent dans les marges humides salées aux côtés des lagunes de frêne tout cela à l'intérieur des limites avec seulement quelques-unes des centrales au charbon du pays, mais la nécessité de murs marins d'autres stations côtières simplement tuyaux d'admission au système de charbonnage, une autre équipe mondiale ce n'est pas une usine, les vers ventilateurs ont des parties de bouche en forme de fleur utilisées pour filtrer les aliments de l'eau de mer d'autres vers utilisent seulement deux tentacules collants pour attraper les crevettes fourrager sur la mer étroitement emballés les corps délicats de ces vertébrés imprimés fonctionnent comme de petites pompes à eau, tirer de l'eau dans un trou et le pomper à travers l'autre ici deux barnacles se nourrissent dans le flux doux de l'eau sur les tuyaux de refroidissement de la station La vie marine empaquet rapidement les structures sous-marines et est sur le point de devenir trop épais et parfois affecter les performances des barnacles de machines appartiennent à la même famille que les crabes et les homards, mais étant dans leur vie adulte debout sur la tête qui est fixée sur la tête qui les structures sous l'eau.
Par ailleurs, des paires de bois verticaux dans des trous dans des éléments horizontaux entrelacés au sol, avec remplissage de lamelles et de lamelles, ou les montants étaient décalés par des panneaux de lamelles entre eux.
Elle vit dans un trou dans le sol.
Qu'est-ce que tu as fait, dans le trou?
Comment tu as eu 20 pour celui-là quand il est entré dans ce trou?
Il avait regardé la grande chose tomber du ciel droit vers sa tête, et s'était jeté vers le bas, s'attendant à n'importe quelle seconde à devenir juste une petite marque grasse dans un grand trou.
Le savon sorti de la boîte est couché dans le trou de charbon, la boîte vide est dans le bac.
Oh, je me souviens quand les rideaux en fibre de verre sont sortis pour la première fois, on a acheté certaines de ces choses terribles qu'ils viennent de faire dans des trous, tu sais si tu les as trop touchés, ils sont juste allés dans des trous.
La selle qui a tiré le chariot en semaine a été ramenée et nettoyée, la selle adoucit avec le savon jaune qui s'est collé dans les trous des cuirs d'étrier.
Dans le trou.
" Vos ancêtres ont probablement vécu dans des trous comme ça, dit Grimma.
Ouais, tu as une machine à fumer nous, nous, nous nous mettions dans un petit, dans un trou dans le dos.
il serait peut-être préférable d'utiliser comme juste attendre sur le bord d'un ou quelque chose comme que l'autre menotte traîne là-bas, il ne peut pas retourner dans son trou.
Quand elle lâche la dernière perle, elle ramasse toutes les perles dans ce dernier trou (la sienne et celle de son adversaire si c'est le cas) et continue de les déposer, trou par trou, autour du plateau.
Les saloons avaient des bancs et des dos en contreplaqué polis, avec des motifs perforés dans de petits trous.
Ils vivent aussi dans des trous dans la boue et dans l'alimentation des filtres.
Avec le pieu raffermi dans le trou, tenir l'arbre avec une simple boucle à cordes, et le planter comme vous le feriez pour un buisson — sauf que, sans le bourgeon pour passer, vous devrez regarder soigneusement pour la marée du sol ‘ où il a grandi dans la pépinière et se terminer à cette hauteur, avec la tige standard environ 11⁄2–2 pouces ( 4–5 cm ) du pieu.
O'Connor, jnr, trois, s'est mis en extinction parce qu'il avait besoin de 22 coups sur les verts dans les neuf premiers trous qu'il a couvert en 43 coups.
Quand il la verra, je veux qu'il sache qu'ils l'ont baisée dans chaque trou qu'elle a.
Ça faisait longtemps que je vivais dans un trou dans le sol, espérons que les choses s'améliorent.
Il dormait sur des bancs de parc, dans des boîtes d'emballage, et il dormait même dans des trous dans le sol avec une bande de linoléum pour une couverture.
Je suis dans la cuisine comme une souris glisse dans son trou.
Après trois heures au casino, il a 2 000 dollars dans le trou.
Une grande laveuse devrait être installée entre le miroir et le mur (une laveuse à robinet est idéale), un manchon en nylon mis dans le trou dans le miroir, et une tasse à vis en plastique placée sous la tête de vis pour protéger le miroir.
D'une certaine façon, il ne pouvait pas imaginer des gens comme Grimma et Dorcas assis dans des trous, attendant que les humains prennent le relais.
" Comment frappez - vous un trou dans un trou? "
En 1978, il a coûté environ 2,50 $ pour avoir une tonne de déchets dangereux tombé dans un trou sûr dans le sol ; en 1987, le coût allait de 200 $ à la hausse.
Jorge Berendt, de l'Argentine, a mené le roller avec une carrière - le meilleur 63, un coup en dehors du record de cours établi par Jose Maria Canizares l'an dernier, et Jesper Parnevik, de Suède, n'a été qu'un coup de dos après avoir recueilli huit oiseaux dans 13 trous.
Il, il obtient la même chose que quelqu'un, quelqu'un mettant une balle dans un trou avec, avec le moins de coups qu'il peut.
Pas vraiment dans un trou?
Mets-le dans ce trou!
‘ Mon cœur a bondi comme une puce de 40 yards est allée droit dans le trou.
''Dans un trou dans le sol il vivait un hobbit'''l'ouverture à un roman qui a transformé le visage de la littérature fantastique.
Parry, surnommé Popeye à cause de ses avant-bras enflammés, a laissé tomber deux tirs en cinq trous et le favori du titre Faldo s'est ménagée aux côtés de l'Australien pour partager l'avance au niveau par, tandis que Lyle était le dernier des 28 débutants.
Nid dans le trou, dans le vieux nid d'un autre oiseau, ou sur le sol.
En utilisant cette procédure, le problème de déterminer si la broche s'inscrit dans un trou dans un bloc peut être résolu.
Une fille commence par ramasser toutes les perles dans un trou de son côté.
Et la chose à propos de Doigts était toujours noire maintenant avec tenir sur le trucummy et puis mettre dans les dérives, et marteler, vos doigts était er dérive était toujours sur un dans une casserole une petite poêle avec de l'huile dedans, dérive était toujours plein d'huile et vous l'avez coincé dans le trou.
Vous les trouverez dans des trous d'arbres, des boîtes de conserve ou même sur des étagères dans des garages.
Un blocage peut également se produire lorsque deux lapins se présentent face à face dans un trou de petit diamètre.
Nombreux étaient les vrais héros de Verdun, combattant les petits Thermopyles dans les trous de coquilles, qui sont restés méconnus et non écorchés parce que personne n'a été témoin de leurs actes.
Elle lui demanda de remplir le trou, et de faire réparer le tuyau d'eau cassé.
Dans un trou dans la plate -forme se trouvait Gary Sutcliffe, avec une batterie de 12 volts alimentant un panneau de commutation fabriqué à la maison, à partir duquel il a changé les aspects du signal lumineux couleur ex - BR à la demande de l'équipe de tournage.
Bien que les trous d'arbres soient le lieu de nidification le plus courant, on a trouvé des colombes de stock nichant dans les trous de lapins et elles prennent occasionnellement en charge les nids abandonnés de pigeons ligneux.
Et en rentrant de la mer, chargés de poissons pour leurs petits, ils ne peuvent trouver la sécurité que dans leurs nids.
Peu de soldats ont passé le test d'entrée : le candidat se tenait dans un trou dans le sol jusqu'à sa taille, sans armure.
Les deux commencent avec 24 perles et ils placent quatre dans chaque trou sur leur propre côté de la'planche '.
Placez six des cannes dans les trous de base et placez le toit sur le dessus de sorte qu'il soit assis sur le dessus du gâteau.
Helen, ne lui ôtant jamais les yeux d'Alexandra, grutie latéralement pour qu'elle puisse faire un doigt rond et rond dans un trou dans son bas noir.
Cela pourrait alors expliquer le schéma de répartition apparemment non contrôlé par l'environnement dans lequel d'autres espèces pourraient s'insinuer dans les trous de la forêt « réseau » dépourvu de la première espèce.
Ne crie pas dans mon putain de trou de l'oreille, il crie.
Il y avait un vrai ingénieur parmi eux, et ma suggestion sur le travail téléphonique avait payé un bonus, car il avait installé un téléphone dans le trou, et les observateurs avaient maintenant un lien direct avec New Scotland Yard.
Une fois dans un trou noir, il n'y a pas moyen — mais pas moyen — de sortir.
Au cours de la dernière année, j'ai joué dans plusieurs compétitions amusantes la plupart d'entre eux étaient ce qu'on appelait les brouillages du Texas ils sont là où tout le monde dans l'équipe frappe une balle hors du tee puis où le meilleur tir atterrit tout le monde joue leur tir de cette position cela arrive jusqu'à ce que la balle est dans le trou l'équipe gagnante est l'équipe dans avec le score le plus bas.
Le caddie avait remis le drapeau dans le trou pour que le deuxième concurrent puisse aligner son putt dessus.
En ce qui concerne les relations publiques, qui pourrait ne pas aimer longtemps l'homme des relations publiques avec son gin et son tonique à la main, l'œillet dans son bouton - trou, et des mots apaisants et utiles?
Il s'est levé dans un pantalon rouilleux, rayé et une veste à dîner avec un oeillet blanc dans le bouton - trou et un clip - sur la cravate papillon.
Le réalisateur veut que tu le fasses d'une certaine façon, et soit tu ne sens pas qu'il a raison, soit tu sens qu'il a raison, mais il te force à être un piquet carré dans un trou rond.
Il a remarqué : « Je me suis débarrassé de ce que vous avez vu dans ce trou là-bas.
La mettre dans un trou et la lapider et la couvrir de terre avant qu'elle ne soit morte.
Oui, mets-le dans un trou.
Il n'y avait pas d'assainissement, et tous les deux jours, Tidey et moi avons dû vider les quelques seaux sanitaires, en enterrer leur contenu dans des trous creusés dans le jardin, et essayer de garder les maisons propres et de recueillir des fruits et des légumes.
