M. Skinner a insisté : « Il y aura toujours un besoin de socialisme, que ce soit en Grande-Bretagne ou ailleurs, tant qu'il y aura des millionnaires vivant dans le luxe et d'autres personnes vivant dans des boîtes en carton, tant que nous aurons un système qui permettra aux pays pauvres du monde de remettre 50 millions de dollars aux riches.
Nous ne devrions pas avoir à les garder avant qu'ils n'aient environ soixante-dix ans, dans presque le tour du luxe.
Permettez-moi de vous dire, Monsieur Lemarchand, que pendant que vous et votre mère viviez ici dans le luxe avec mon père, ma propre mère a été obligée de déménager constamment dans un logement moins cher.
Pendant que tu vivais dans le luxe...
Fido vit aussi dans le luxe en Grande - Bretagne.
Bien qu'il y ait beaucoup de gens qui pensent qu'ils vivent tous dans le luxe si vous êtes des retraités de la Poste ou de la BT, ils ne le sont pas et nous n'avons pas été en mesure d'obtenir cet excédent en aucune façon utilisé pour le bénéfice de ces personnes et er et c'est là que la propriété du fonds vraiment et l'excédent sont liés ensemble.
Assis confortable dans le tour du luxe, entouré par des dérives de neige profonde au genou... la vue d'un cockerel de piétinement était trop pour résister.
Pendant que les autres vivent dans le luxe je veux dire que c'est peut-être un puits je ne sais pas je ne pense pas que c'est une exagération vraiment la façon dont les choses vont.
Et il y a le plaisir d'un séjour écossais relaxant dans le tour du luxe pour seulement £ 199 pour deux.
Il était excitant de voyager en avion privé et en hélicoptère avec des courtisans debout à l'attention, d'être conduit dans une limousine de la taille d'une petite maison, et de rester dans les palais et les châteaux dans le tour du luxe.
C'est super d'être de retour dans le luxe, donc c'est le cas.
Seuls les enfants qui grandissent dans le luxe
Pourquoi cela se passe-t-il, parce que nous aimons supposer dans ce pays que nous avons assez de filets de sécurité pour attraper ces gens, pour nous assurer qu'ils ne vivent peut-être pas dans le luxe au moins ils n'ont pas besoin d'aller sans.
Sur la réduction des droits de licence T V bien je pense que nous reconnaissons tous que tous ceux qui sont au chômage ne vivent pas dans le tour de luxe buvant dix double whiskies par jour frapper les cours de course avec un chapeau haut et queue sur le seul plaisir, en particulier ceux qui 'ont des jeunes enfants pour élever est la télévision et tel est le prix de la licence aujourd'hui que pour soutenir que d'autres choses dans la famille vont court.
