Utilisez les graphiques pour aider à réduire votre sélection de prêteurs appropriés, ce qui permettra d'économiser beaucoup de temps et d'argent à long terme.
Monseigneur, c'est une question de coût à long terme, mais la raison pour laquelle la British Library aura moins que la French Library est à l'origine il était prévu d'avoir trois mille places, mais un examen plus approfondi qui a vraiment été entrepris très, très soigneusement a prouvé que ce n'est vraiment pas nécessaire.
Ce n'est que si la productivité augmente qu'il est possible, à long terme, que les deux groupes réussissent.
Mais les entreprises qui sont disposées à prendre le temps de poser cette base solide gagneront le dessus à long terme.
Les deux sont liés : plus de touristes pourraient stimuler l'économie, mais ils porteraient atteinte à l'environnement et à la culture du Bhoutan, et ainsi réduire le bonheur à long terme.
Votre objectif global devrait être de s'assurer qu'un accord qui à première vue semble attrayant n'est pas, à long terme, sapé parce que vous devez dépenser des sommes supplémentaires importantes afin de maintenir un style de vie raisonnable à l'étranger et de remplir correctement vos fonctions.
Pétain était aussi un disciple de l'attrition, mais dans un sens tout à fait différent de Joffre et Haig avec leurs calculs inhumainement simples que les Allemands pourraient être battus à long terme en perdant l'homme pour l'homme, en vertu de la supériorité alliée dans le fourrage canon.
En forçant certains concurrents existants, ou simplement en tenant cette menace accrue par rapport aux entrants potentiels, ils pourraient être en mesure d'augmenter leur part de marché à long terme, de décourager l'entrée et de facturer des prix élevés pour tous les autres concurrents.
Les dessins ont été brillamment réussis à long terme, mais sa fille a souffert pour eux.
Nous ne pouvons pas vivre ensemble à long terme si nous ne parlons pas l'un à l'autre et ne savons rien de l'autre.
Et si un déficit de cette ampleur pouvait persister dans le style italien, l'accumulation d'encours de la dette entraînerait inévitablement des impôts plus élevés à plus long terme pour faire face au fardeau des paiements d'intérêts.
Selon une étude américaine, les retombées ont entraîné des réductions de coûts moyennes de 5 à 13 % à court terme et de 10 à 20 % à long terme, ce qui a entraîné une divergence entre les taux de rendement privés et sociaux de 67 % dans les produits chimiques, de 123 % dans le pétrole, de 30 % dans les machines et de 90 % dans l'ingénierie des instruments ( Bernstein et Nadiri, 1989 ).
‘ Pourtant, à long terme — et nous avons déjà eu un long terme — les résultats sont potentiellement dévastateurs.
Je veux dire que tu dois essayer de te garder à flot, et puis même ça ne va pas t'aider, si personne ne vient te chercher non plus, alors je veux dire que je veux dire que je ne l'ai pas fait Oh bien je suppose que je pourrais dire que j'ai abandonné l'espoir quelques fois mais évidemment si tu es La lutte pour survivre arrive à long terme, et je veux dire que ce n'est pas facile d'abandonner l'espoir,
Il existe souvent des obstacles réglementaires à la conversion des terres agricoles en terres urbaines, mais ces obstacles ont tendance à être contrecarrés à long terme si les incitations économiques à travailler autour d'elles deviennent suffisamment puissantes.
En outre, quelle que soit la croissance économique que certains de ces pays pourraient éventuellement enregistrer, il est nécessaire d'adopter des réformes politiquement impopulaires qui ne fonctionneront qu'à long terme – et au prix d'une douleur encore plus courte.
Les paquets de graines sont beaucoup moins chers que les fleurs des fleuristes à long terme, mais ils coûtent beaucoup plus en temps et en efforts.
Cela ne me dérangerait pas d'être plus mince et de mieux regarder, mais ces choses ne sont pas terriblement importantes à long terme.
Nous savions que les tentatives prématurées d'équilibre budgétaire à long terme aggraveraient la crise à court terme et seraient donc contre-productives à long terme.
À long terme, le passage à la tarification pourrait apporter la solution la plus simple au problème des structures de tarification et offrir encore une bonne valeur aux investisseurs.
Espérons qu'il sera conduit à d'autres qui seront plus féconds à long terme.
Ils ont fait l'objet de longs débats, mais il convient de souligner combien peu de personnes, à l'heure actuelle, estiment que la pauvreté peut effectivement être éliminée, sauf peut-être à très long terme.
Le traité a été signé en 1992 pour qu'une union monétaire sans un élément similaire dans le domaine fiscal ne soit pas viable à long terme.
Mais la chose la plus excitante, la plus importante et, à long terme, la plus sensée à se produire cette année dans le secteur de la paperback est la fusion de Fontana et Grafton en août, pour devenir HarperCollins Paperbacks.
M. Harvey McGregor a déclaré dans McGregor sur les dommages,(15e éd Sweet & Maxwell 1988, par. 1588 ) : On peut soutenir que le bénéfice de l'attention personnelle d'une mère à l'éducation, à la morale, à l'éducation et à la psychologie d'un enfant, que les services d'une femme de ménage, d'une infirmière ou d'une gouvernante ne pourraient jamais fournir a, à long terme, une valeur financière pour l'enfant difficile à évaluer.
N'essayez pas d'enlever quoi que ce soit avant qu'il soit prêt car il ne va que mal à long terme, faisant de tout votre travail jusqu'à présent un gaspillage complet d'efforts.
MH : Eh bien, c'est d'abord, mais à long terme, votre progression est tout aussi valable.
Ainsi, à long terme, compte tenu du coût de la capacité de construction des centrales électriques supplémentaires, le coût marginal de l'approvisionnement des utilisateurs de pointe est très élevé.
Mais les clients qui traitent directement sont moins chers à long terme à traiter que ceux qui achètent par l'intermédiaire de succursales.
La poursuite énergique de ces deux politiques devrait garantir à long terme une amélioration substantielle de la situation de l'emploi.
Ce phénomène conduit à une chaîne infinie de réponses adaptatives et, à long terme, signifie que la condition physique et le taux d'extinction restent constants.
Ainsi, à long terme Berlin aura sa propre version de Cork Street où on peut acheter un Baselitz, Kounellis ou Richter, et peut-être de nouvelles œuvres de ces artistes.
Tout aussi important, combien d'entre eux seront assez forts pour éviter d'être pris en charge par des entreprises étrangères à long terme?
Il a souligné que, bien que les systèmes rigides puissent sembler plus stables, ils ne sont pas équipés pour faire face à des chocs inattendus, les rendant fragiles à long terme.
La principale raison pour laquelle la courbe à long terme de Phillips peut avoir une pente négative est que les travailleurs peuvent continuer à souffrir de l'illusion d'argent à long terme et donc être prêts à accepter des augmentations de salaire d'argent qui sont en deçà du taux d'inflation réel.
Et ne sont pas un moyen souhaitable de magasiner à long terme.
La vraie question, a écrit Harsnet, est où le court terme se termine et le long terme commence, puisque à long terme long et court sont également sans signification.
Afin de survivre à la concurrence fiscale internationale – et donc de pouvoir compter sur l'impôt des sociétés comme source de revenus – le taux d'imposition des sociétés au Japon devrait être abaissé à long terme.
À long terme, cependant, les ministres doutaient que le pays puisse respecter ses engagements actuels envers ces organisations à la lumière des événements de juillet-août.
Aucune des deux positions ne s'est révélée tenable à long terme.
À court terme, je suggère souvent que la thérapie fonctionnera, mais rarement à long terme et er puis il a besoin de renfort, vous avez besoin de revenir en arrière et d'avoir plus.
Dans l'évaluation de l'impact de la politique, il faut se rappeler que ce qui semble fixe et inaltérable peut à long terme être ajusté — comme les concepteurs de la taxe sur les fenêtres l'ont découvert.
Faire autrement, c'est risquer de provoquer une expression politique clandestine légitime, ce qui créerait des problèmes plus graves à long terme.
Peut-être qu'à long terme, l'impact sur l'économie de la Grande-Bretagne est moins important pour déterminer si ces ressources sont effectivement développées.
Ouais, occupe-toi de sa politique à court terme, donc ça n'a pas d'importance à long terme.
" Apprenez de vos erreurs " et " L'expérience est le meilleur enseignant ", disent-ils, mais à long terme même le meilleur enseignant devient fou, s'il ou elle a trop à enseigner en trop peu de temps.
Il n'y a aucune raison de supposer que nous serons mieux, à long terme, à faire preuve de respect envers notre partenaire que nous ne le sommes envers nos parents et parents.
Je veux dire, à long terme leurs deux, ils donnent tous les deux le même résultat, d'accord, mais les agriculteurs veulent essayer d'éviter cette variabilité de revenu, d'accord, donc ils préféreront beaucoup, au lieu d'avoir, vous savez, ils préfèrent probablement Erm, un certain revenu de quarante livres plutôt que d'erm, une chance égale d'obtenir cent livres ou zéro.
C'était le point de sa célèbre remarque: "À long terme, nous sommes tous morts. "
Compte tenu du vieillissement de la population dans les pays industrialisés, des engagements importants des gouvernements à l'égard des systèmes d'assurance sociale et de l'absence de plans clairs pour équilibrer les budgets publics à long terme, nous nous attendons à ce que l'inflation et les primes de risque – peut-être pas substantielles, mais clairement visibles – coûtent même dans les économies les plus importantes et les plus riches.
L'austérité devrait donc toujours être bénéfique pour la solvabilité à long terme, même si le ratio dette/PIB se détériore à court terme.
À long terme, l'investissement et le niveau de capacité efficace devraient être déterminés de manière à ce que, lorsque les prix à court terme coût marginal, les prix quotidiens moyens ou annuels soient égaux coût marginal à long terme.
‘ Cependant, la seule chose que l'hémisphère sud connaît, c'est l'union du rugby et fermer la porte serait au détriment du jeu anglais à long terme.
À long terme, l'inaction inverse peut s'avérer plus risquée que la volonté de prendre des risques.
À long terme, on dit qu'une population est stable si le TFR est au taux de remplacement, soit un peu plus de 2,3 pour l'ensemble du monde, et un peu plus faible, à 2,1 pour les pays développés, en raison de leur taux de mortalité infantile plus faible.
‘ Je doute beaucoup que ces chiffres soient durables à long terme.
À long terme, on pensait qu'il s'agissait d'environ 3 % par an.
Lorsque le gouvernement introduit des mesures qui excluent les gens des ressources depuis longtemps qu'ils les utilisent, les gens en viennent à considérer le projet comme un jeu à somme nulle ( Thomson in Glantz, éd. 1977), où leur perte est exactement le gain d'autrui, et la conservation ne conduira pas à long terme à une augmentation de leurs revenus.
À long terme, nous visons à introduire le revenu d'un citoyen, un paiement à chaque individu, indépendamment du sexe, de l'état matrimonial, du revenu de l'état d'emploi.
Une autre hypothèse, connexe, fallacieuse, est l'hypothèse que les réformes ne peuvent en tirer profit qu'à long terme.
Mais à long terme, cela va renforcer énormément l'économie allemande, en fait certains pensent qu'il va le renforcer un peu trop, parce que c'est, c'est déjà assez fort.
En mettant leur argent ainsi que leur confiance au crédit, ils paient à long terme plus, pas moins.
À long terme, surtout en hiver, lorsque les réfugiés ont dû passer du temps libre dans des salles de loisirs bondées, la fièvre de la cabine s'est installée.
Il le fait en croyant que si, à long terme, il n'est pas le meilleur pour tous les concernés Dieu interviendra par des circonstances ou des informations supplémentaires.
Il y avait, en outre, de nombreux hommes commerciaux au sein des conseils d'administration qui estimaient qu'à long terme il serait souhaitable et économique de gagner la charge de chauffage des locaux.
Toute retenue est potentiellement dommageable pour les patients à long terme.
Il s'est peut-être rendu compte plus tôt que la plupart d'entre nous que le roi était à la longue inapte à être roi.
À moins que quelque chose ne change, il y a peu de chances que les objectifs du Millénaire pour le développement puissent être maintenus à long terme.
La Bundesbank German central ~ banque s'attend à ce que les coûts de bien-être restent élevés à long terme.
Et troisièmement, M. Kinnock, ils devraient négocier l'entrée dans le mécanisme européen des taux de change, et pour mettre fin au glissement économique de la Grande-Bretagne à long terme, a-t-il dit aux délégués, il fallait investir de l'argent dans la formation.
Mais il ne s'agira là que d'une position à court terme, puisque les anticipations inflationnistes seront révisées à la hausse à 8 % à long terme et que la courbe de Phillips évoluera à nouveau vers le haut, cette fois vers la courbe C.
C'est le point en litige dans la lutte idéologique entre ceux qui croient que les STN vont inévitablement nuire aux perspectives de développement du tiers monde à long terme, contre ceux qui croient qu'il n'y aura pas de perspectives de développement sans les STN.
Vous vous sentirez peut - être bien quand vous rentrerez à la maison et que vous essayerez votre nouvelle robe, mais, à long terme, elle peut aussi créer plus de problèmes, en empilant sur la dette. '
Mais presque tous les modèles économiques impliquent qu'une réduction des dépenses aujourd'hui devrait conduire à une augmentation du PIB à long terme, parce qu'elle permet de réduire les impôts (et donc les distorsions économiques).
Mais, bien que les coûts initiaux semblent plus élevés, à long terme, le lavage à la vaisselle est l'option la moins chère.
À long terme, il s'agirait d'une façon moins coûteuse et plus efficace de traiter la question.
Nous avons vu que les monétaristes sont d'avis que l'inflation est causée par une croissance excessive de la masse monétaire et que les tentatives de réduire le chômage en dessous du NUP seront vaines à long terme parce que la courbe à long terme de Phillips est verticale.
Dans le temps, c'est plus justifiable.
À long terme, ces domaines seront les candidats à l'unification afin d'assurer la sécurité juridique et l'État de droit dans la société européenne convergente.
Alors que la génération moderne de personnes < < sourdes et muettes > > rejette sans aucun doute cette expression, le changement de titre était inévitable à long terme.
Chandler a souligné que les centres ne dépendront pas du personnel américain, des idées ou de l'argent à long terme.
Une réponse est d'affirmer que les résultats du marché rendent toujours tout le monde meilleur à long terme.
À long terme, les investissements affecteront également le côté de l'offre de l'économie, augmentant son potentiel de production et poussant ainsi vers l'extérieur la frontière de la production.
La bonne tenue des examens, et donc — à long terme — de la profession elle-même, dépend fortement de la volonté des individus de remettre quelque chose dans la qualification dont ils ont bénéficié, et du soutien qu'ils reçoivent dans cette entreprise de leurs organisations employatrices.
À long terme, elle favorise l'indépendance.
Pour cette raison, il ne faut pas exclure complètement qu'un code européen ~ Pénal ~ pourrait également inclure ces domaines à long terme.
À long terme, cette illusion d'argent disparaîtra au fur et à mesure que les travailleurs s'aperçoivent que l'inflation des prix les prive de l'augmentation perçue de leur revenu réel.
Ce n'était pas facile, mais je pense que c'est pour le mieux, à long terme.
Papa n'a pas parlé à maman au téléphone, et il ne l'a pas vue, sachant que c'était pour le mieux à long terme.
La vérité peut être qu'à long terme, comme Lincoln le pensait, les gens ne sont pas dupés.
Ces règles conventionnelles ont toutes un objectif ultime: ‘ Leur but est de garantir que le Parlement, ou le Cabinet qui est indirectement nommé par le Parlement, donnera effet à long terme à la volonté du pouvoir qui, dans l'Angleterre moderne, est le véritable souverain politique de l'État — la majorité des électeurs ou... la nation.
Il ne voit pas que ça n'aide pas à long terme si,
De même, beaucoup d'Européens pensent que, si un partenariat avec la Russie pourrait être un atout maintenant, il corroderait l'Europe, les économies et la politique à long terme.
À long terme, ils sont inexacts dans la mesure où ils sont incomplets.
La conclusion pessimiste est que la démocratie électorale ne peut survivre qu'en ne s'attaquant pas aux grandes injustices sociales et en aliénant des groupes d'intérêt puissants dans la société, auquel cas les pauvres ne considéreront pas, à long terme, que la démocratie mérite d'être soutenue.
L'idée essentielle est assez simple : à long terme, un système monétaire international ne peut être construit sur une monnaie nationale – un point soulevé il y a un demi - siècle par l'économiste belge américain Robert ~ Triffin.
Donc tu sais qu'elle a dit qu'il l'avait récupéré à la longue.
Mais à long terme, la réputation et le succès d'une entreprise dépendent fortement de sa qualité de citoyen responsable et de son voisin bienveillant.
IMHO c'est une bien meilleure idée à long terme de poster le matériel à un emplacement FTP anonyme plutôt que de gaspiller une bande passante Internet précieuse E - Envoi du matériel autour de la liste!
L'une des raisons pour lesquelles V reste relativement stable à long terme, en dépit d'une augmentation de la masse monétaire, est qu'il y a suffisamment de temps pour que le mécanisme direct fonctionne pleinement.
Il appartient à chacun d'entre nous, il a écrit, à chaque moment de notre vie, de décider combien d'ordre et combien de désordres, combien de discipline et de liberté nous avons besoin pour la meilleure réalisation de notre projet du moment, même si ce projet peut se révéler imparfait ou même complètement erroné à court terme, bien sûr je ne parle que du court terme, il a écrit, à long terme, comme je l'ai déjà dit, à la fois le succès et l'échec sont tout à fait sans signification, la notion de sens est tout à fait sans signification.
Nous devons reconnaître, s'il n'y avait pas de politique, qu'un voleur ou un conducteur ivre n'a qu'à abattre son orteil et s'éloigner à la vitesse, à l'aise que la police ne les suive pas et c'est beaucoup plus dangereux à long terme pour le public.
Les restrictions impliquées dans les promesses sont des restrictions entreprises juste pour augmenter ses options à long terme, et sont donc parfaitement compatibles avec le principe d'autonomie et d'autonomie des autres.
Sur le plan politique, nous sommes en train de nous cacher à rien à long terme et je suppose donc que la seule façon satisfaisante d'aller de l'avant serait de laisser les blaireaux complètement seuls et de compenser complètement les agriculteurs pour les pertes liées au blaireau, y compris les pertes qui en découlent.
Dans ces cas, je me forcerais moi-même et à long terme, ça s'est mieux passé.
Mais nous devons continuer à essayer : à long terme, des prestations sociales plus généreuses, et un retour à des politiques économiques plus éclairées, sont dans l'intérêt même de Contented of Basildon.
La Whale and Dolphin Conservation Society, un groupe britannique, espère maintenant montrer aux Japonais que l'observation des baleines est plus rentable à long terme que la chasse à la baleine.
Si cela est également vrai de la diarrhée de tout-petit, alors il pourrait être préférable, à long terme, d'identifier les aliments contrevenants et de les éviter pendant un certain temps.
À long terme, ce ne sont pas les gardiens du jeu, aussi bien financés que possible par les organisations internationales, qui assureront le succès de la conservation de la faune, mais les personnes qui vivent côte à côte avec la faune.
Même les extrémistes des années 60, qui croyaient que la tâche d'une école était de s'assurer que les enfants s'adonnent à eux - mêmes pendant qu'ils sont élèves, devaient avoir à l'esprit, aussi, un certain résultat supplémentaire, un certain avantage qui se répandrait à long terme pour les enfants qui avaient été encouragés, sous ce régime, à ‘ grandir'et à ‘ fleurir'et à ‘ s'épanouir'dans la'situation d'apprentissage'fournie par la salle de classe.
Trop souvent, les étudiants s'engagent dans des études qui ne donnent lieu qu'à un apprentissage superficiel ou superficiel du premier type — par exemple, l'apprentissage par rote des noms, des dates, des données factuelles superficielles et des caractéristiques que vous tenez dans votre mémoire à court terme juste assez longtemps pour réussir un examen et qui sont alors rapidement oubliés, parce qu'ils n'ont pas été internalisés — peut - être parce que nos psychismes savent qu'ils ne sont pas très utiles à long terme.
Même si c'est petit, cela signifie que le comportement détaillé devient totalement imprévisible à long terme.
Puisque la forme et la fonction sont liées à des choses vivantes, lorsque l'information dans une illustration est incorrecte, il peut prendre plus de travail à long terme pour obtenir la chose à regarder correctement.
... notre affirmation est que l'offre préscolaire adéquate peut améliorer la qualité de vie des jeunes enfants et de leur famille ; cette conviction est renforcée par la preuve que nous avons présentée dans ce livre que l'éducation préscolaire aidera dans la plupart des cas le développement de l'enfant, augmenter son potentiel éducatif et à long terme son rendement global.
En tout état de cause, John réussit singulièrement à long terme à tourner le dos à tout ce qui a frappé l'anglicanisme ; lui seul, de tous les frères Titford, réussit à faire froid à l'église St. John's pour tout sauf son mariage.
Cela était de plus en plus perçu comme une limitation illogique et illogique au fur et à mesure que les travaux du Comité progressaient, et il y avait un argument quelque peu désinvolte dans son rapport, à savoir qu'à long terme la distinction perdrait de son importance, car les ordinateurs balayaient la planche, et qu'il n'y aurait pas de documents manuels de toute façon — un résultat improbable.
Rester au Danemark ne pouvait qu'apporter une douleur supplémentaire à long terme.
Il sait que ce dont l'économie a besoin à court terme est différent de ce qu'il faut faire pour gérer la dette publique à long terme, mais il est incapable d'assurer un leadership décisif.
Ses vues n'étaient pas moins radicales que celles de Goldwater, mais son sourire doux et dépréciant était, à long terme, de faire de lui un ardent défenseur du conservatisme.
Essayez de ne pas compter sur Valium — il est très addictif et va causer plus de problèmes à long terme.
À long terme, il s'agissait de créer une nouvelle'image'de soi qui était délibérément dépourvue de politique, ainsi que de politique de gauche.
Bien que les chiffres de l'EV ne soient que des lignes directrices pour chaque projet, les chiffres cumulatifs attendus et réels convergeront à long terme si la méthode est appliquée de façon cohérente, maximisant la productivité de la fonction de R-D.
Dans la partie de l'univers que nous savons il y a une grande injustice, et souvent les bons souffrent, et souvent les méchants prospèrent, et on sait à peine lequel de ceux-ci est le plus ennuyeux ; mais si vous allez avoir justice dans l'univers dans son ensemble, vous devez supposer une vie future pour rétablir l'équilibre de la vie ici sur la terre, et donc ils disent qu'il doit y avoir un Dieu, et qu'il doit y avoir le ciel et l'enfer pour qu'à long terme il puisse y avoir justice.
Il n'y a rien à long terme qui soit plus dommageable pour l'investissement que l'inflation.
Bien que les républicains du Congrès s'opposent à juste titre à l'augmentation des taux d'imposition, ils semblent disposés à augmenter les recettes grâce à la réforme fiscale si cela fait partie d'un accord qui inclut également des réductions du coût à long terme des principaux programmes de prestations, Medicare et Social ~ Sécurité.
Même si les bassins de travailleurs peuvent être quelque peu segmentés, il y a suffisamment de chevauchements qu'il oblige les industries intensives du service à payer des salaires plus élevés, au moins à long terme.
Leur fin est d'assurer que le Parlement, ou le cabinet qui est indirectement nommé par le Parlement, donnera à long terme effet à la volonté de ce pouvoir qui, en Angleterre, est le véritable souverain politique de l'État — la majorité des électeurs. "
Économie ~ Le ministre Ringsdorf, SPD, n'a pas demandé directement la démission du ministre, mais a déclaré qu'une coopération était impossible à long terme.
Schrempp a dit en mot : « À long terme, nous ne pouvons pas nous permettre des parasites.
Pourtant, à long terme, ce sont ces derniers qui comptent le plus, et leur importance persiste lorsque d'autres préoccupations se révèlent transitoires.
L'organisation de votre bien - être financier, cependant, se révélera plus relaxante à long terme.
À plus long terme, si la Thaïlande veut maintenir son taux de croissance, elle devra créer davantage d'emplois dans les industries à plus forte valeur ajoutée.
Bien que la situation difficile sur les marchés financiers risque de forcer un processus douloureux de consolidation, les experts de l'industrie sont convaincus que ce processus donnera, à long terme, un noyau solide d'entreprises nouvelles et innovantes.
À partir de la taille de l'usine avec une capacité maximale Q 0, dans la société à long terme peut gagner le triangle ABE en augmentant la capacité de l'usine jusqu'à LMC égal avantage marginal social à E. À cette taille de l'usine Q 2 le prix est P 1 et se trouve toujours sur la courbe de coût marginal à court terme qui est maintenant SMC 2.
Oui, c'était deux fois et demie le salaire et à long terme plutôt que de gâchis au sujet de leur retrait de la maison.
Mais, pour équilibrer le budget à long terme, soit les impôts doivent augmenter, soit les dépenses doivent baisser par rapport à certains niveaux de référence, soit les deux.
D'autre part, il peut y avoir des industries au sein de l'économie nationale dans lesquelles les entreprises risquent d'être progressivement sous-cutées par leurs concurrents internationaux à long terme.
Ils ne comprennent pas comment ils nuisent aux gains à long terme.
Ce n'est qu'à long terme qu'un match émerge progressivement entre ce qu'on voit se produire et ce qu'on dit se produire.
Si votre ménage est susceptible d'étendre de quelque façon que ce soit, il pourrait être moins cher à long terme d'acheter un modèle plus grand que l'affaire plus modeste à laquelle vous aviez pensé en premier.
Ainsi, Macdonald fait état du « choeur d'opinion presque unanime selon lequel le travail des femmes en tant que compositeurs est si inférieur à celui des hommes qu'il ne paie pas à long terme » (le choeur en question étant de la part des employeurs) Mais le témoignage des employeurs individuels est loin d'être unanime, voire cohérent.
Cette contradiction culturelle, à long terme, est le défi le plus profond pour la société.
" L'Europe et l'Amérique ont besoin l'une de l'autre - aujourd'hui et à l'avenir, mais à long terme, il n'est ni dans l'intérêt de l'Europe ni de l'Amérique que nous devons appeler nos amis américains à l'aide, chaque fois qu'il y a un feu quelque part. "
À long terme, Dulles s'attendait à la puissance économique supérieure des États-Unis pour assurer son succès contre l'URSS.
Si cela aurait été, à ce moment-là, pour le bénéfice de la masse du peuple chinois dont nous parlons, je ne pense pas, je pense plutôt que l'er tour que Mao a probablement pris à long terme, à long terme, a été au profit de la masse des gens, de la paysannerie, des travailleurs en Chine parce que je pense que l'alternative aurait été l'exploitation internationale.
Cependant, je crois qu'à plus long terme, à mesure que les processus de production deviennent plus automatisés, les concepts d'établissement des coûts fondés sur l'activité de Kaplan trouveront leur application principale au stade de la conception des produits et de la sélection des investissements, bien qu'ils puissent avoir une application plus large dans les industries de services, comme le Service de santé, et dans le contrôle des coûts non manufacturiers.
Le problème avec la thérapie de suggestion que ce soit l'hypnose ou la thérapie de groupe est qu'il n'a pas tendance à durer plus longtemps après que la personne a cessé d'aller au groupe ou ils n'ont pas vu l'her hypnotiste pour le renforcement.
Bien que Q'; soit la production socialement efficace, la société ne peut pas forcer le monopoliste à produire ici à long terme.
Premier League n'est pas encore l'article fini, mais le football bénéficiera à long terme
Il y aurait un défi à l'humeur actuelle du contentement avec son ressentiment furieux de toute intrusion, mais, à plus long terme, le sentiment général de sécurité dans le bien - être serait approfondi.
Bien sûr, elle devrait s'en tirer à long terme.
Cela brise la croûte supérieure de la neige et produit, à long terme, une piste plus ferme, et donc mieux capable de résister à 140 coureurs.
En particulier, nous avons montré des exemples où un impôt sur le revenu de capital peut être complètement déplacé, et nous avons démontré que, dans des cas moins extrêmes, la redistribution effective peut être très réduite à long terme à la suite d'ajustements du stock de capital.
Un gouvernement qui tolère et orchestre le crime, le racket et la violence comme moyen d'éloigner et d'isoler les opposants terroristes ou politiques de leurs populations hôtes paiera à long terme le prix de s'éloigner du grand public.
Nous sommes convaincus que la philosophie qui prévalait à l'origine dans la législation britannique de l'après - guerre sur la garde des enfants - à savoir que le travail des organismes publics était de fournir des services de soutien aux familles, dont une partie pourrait inclure l'admission aux soins comme moyen ultime de préserver les relations familiales à long terme - a été perdue par rapport à la pratique actuelle.
À long terme, c'est sûr.
Ce ne sont que les producteurs inefficaces qui soutiennent leur agriculture, parce que ce sont ces producteurs inefficaces qui ont besoin de soutien, euh, donc, dans le long terme, l'approvisionnement mondial, l'approvisionnement mondial vont se contracter, mais à court terme, vous savez, les agriculteurs dans ces pays efficaces du monde peuvent bien, euh, continuer à produire parce qu'ils peuvent, peut-être, être en mesure de réduire leurs coûts variables moyens, ce n'est que lorsque, à long terme, vous savez, pourvu que les agriculteurs puissent couvrir leurs coûts variables moyens, ils vont continuer à produire à court terme.
Si vous épinglez tous vos espoirs sur elle, vous pouvez voir des améliorations où il n'y en a pas, et à long terme cela pourrait être très dommageable pour votre enfant.
Cela pourrait être à l'avantage du club à long terme, cependant, parce qu'avec les supporters à une fin lâche le samedi, ils ont l'occasion idéale de visiter l'ancienne maison et le nouveau mégastore de M. Singh.
‘ Je sais que ce sera dur, mais ce sera mieux pour Maureen à long terme.
Comme c'était je pense que nous avons bouleversé beaucoup de nos propres partisans, et d'autres dans le pays, sans aucun gain réel à long terme.
À long terme, c'est la meilleure façon de protéger le personnel et les clients.
Ils auront probablement de nombreux problèmes psychologiques en conséquence, et ce serait pire à long terme.
Weber note que ‘ La propriété en tant que telle n'est pas toujours reconnue comme une qualification de statut, mais à long terme elle l'est, et avec une régularité extraordinaire.
L'un est que nous faisons des acquisitions, nous préférons, dans l'ensemble, la croissance organique parce qu'elle est normalement plus rentable et les prix que vous devez payer pour les acquisitions, ont tendance à mettre des primes importantes sur les entreprises que vous achetez que vous pourriez, à plus long terme, finir par erm, er, transformer en valeur actionnaire.
Ce type d'effort spontané, de la part de toutes sortes de personnes dans ce pays, sera tout aussi important à long terme que ce que font les gouvernements.
À long terme, ils étaient bien pires.
Telle était la vision existentialiste du monde du président américain et du Nobel ~ Paix ~ Prix du lauréat Theodore ~ Roosevelt, un grand défenseur de l'expansionnisme américain : Une guerre juste est, à long terme, bien mieux pour un homme l'âme que la paix la plus prospère.
Ce qui est suggéré ici peut sembler fastidieux et inutile, mais il gagne du temps et de la frustration à long terme, et rend le contrôle lui-même plus efficace et fructueux.
La loi de 1909 était plus importante à long terme pour encourager l'urbanisme.
Un principe général d'un système fiscal efficace est de percevoir un montant donné de recettes ( correspondant à long terme aux dépenses publiques ) d'une manière qui entraîne le moins de distorsion possible pour l'économie globale.
Ils les préfèrent principalement parce qu'ils font face à des réglementations qui récompensent une croissance stable des rendements d'une année à l'autre plutôt que les rendements les plus volatils — mais, à long terme, presque certainement plus élevés — qu'ils gagneraient en détenant plus d'actions.
Je dirais qu'il est de notre devoir de laisser les gens juger par eux-mêmes et avoir l'occasion de voir des productions controversées, qu'il s'agisse de danse ou de théâtre, et à moins que les gens n'en aient l'occasion, et à moins que les compagnies ne se voient donner la chance d'exécuter leur propre chose, ce drame et cette danse à long terme vont mourir.
À long terme, il peut être possible d'aller plus loin que cela, pour s'approprier sous la forme de recettes fiscales une grande partie des revenus que les travailleurs auraient autrement placés dans des régimes d'épargne à long terme, et pour étendre proportionnellement la disposition sociale pour les travailleurs retraités (pensions d'État et prestations sociales appropriées).
À long terme, cela a des conséquences qui, dans d'autres endroits, pourraient provoquer un sourire de pitié, mais en Bavière, toute personne cherchant à réussir sur le plan politique doit se plier à ces traditions.
Plutôt que d'adopter l'idée pessimiste qu'ils resteront au moins aussi élevés à l'avenir, nous espérons que les chiffres ( légèrement ) plus faibles que nous avons donnés pourraient s'avérer plus représentatifs des niveaux de taux d'intérêt à plus long terme.
D'une manière lourde, il semble avoir fait cela assez efficacement, car il était difficile pour un fonctionnaire de détourner l'argent royal sans être exposé à long terme, bien que la course fût souvent si longue qu'il était mort avant qu'il ne finisse.
Mais ses forces massives s'attaquent instinctivement aux domaines non parlés de la politique émotionnelle qui sont à long terme plus fondamentaux.
Quelle que soit l'étape que nous avons franchie et quels que soient les problèmes liés aux frais d'annulation, compte tenu des coûts de fonctionnement du quatrième sous-marin Trident, nous sommes tenus d'économiser de l'argent à long terme.
Eh bien, c'est pour leur bien, à long terme.
Bien que cela ait pu sembler résoudre les problèmes immédiats de la monarchie, à long terme cela ne les a fait qu'empirer.
À plus long terme, il pourrait y avoir des problèmes.
À long terme,'les LEA devront évaluer le succès de la gestion locale dans l'amélioration de la qualité de l'enseignement et de l'apprentissage dans leurs écoles'et'le gouvernement voudra évaluer... le succès de la gestion locale dans l'amélioration de la qualité de l'enseignement dans les écoles 'disons Circulaire 7/88 ( DES 1988b ).
Je pense qu'il y a beaucoup de choses à lire pour votre Seigneurie, mais je pense que cela pourrait être bénéfique à long terme, c'était certainement, notre expérience a été que cela prendrait certainement du temps à long terme mais pour y faire face de cette façon.
À long terme, le remplacement ou l'accroissement de la population dépend du nombre de femmes qui continuent d'avoir un troisième ou un nouveau-né.
Cependant, les théoriciens arbitres n'ont aucune foi dans la neutralité à long terme des tribunaux.
Mais à long terme, ça ne fait que m'empirer sur moi-même.
À long terme, cependant, le temps perdu dans le maillage dépasse l'investissement initial dans le temps et les efforts engagés dans la formation des enfants que les parents signifient ce qu'ils disent.
Et si un déficit de cette ampleur pouvait persister dans le style italien, l'accumulation d'encours de la dette entraînerait inévitablement des impôts plus élevés à plus long terme pour faire face au fardeau des paiements d'intérêts.
L'illusion de grandeur dans le domaine monétaire est sans doute plus importante à long terme.
