‘ Le Campbell n'est donc pas du tout en faveur des droits.
Mais le mieux, c'est le dernier, car on t'a fait taper sur les droits en manipulant des biens volés.
Nous l'avons frappé à droite sur le kiosque et les forces spéciales l'ont attrapé les mains rouges tenant la salle de vente aux enchères et essayant de se défaire avec un portmanteau de toile verte.
( J'ai lu l'article de Matthew sura le mois dernier et j'ai cru qu'il t'avait pris en flagrant délit.)
' Bang to rights, hein?' était tout ce que je pouvais penser à dire.
Je t'ai fait taper sur les droits.
