Premièrement, les organismes devraient déterminer un ensemble d'objectifs raisonnables à atteindre à plus long terme, par exemple sur une période de trois à quatre ans, pour chacun de leurs domaines d'activité.
À long terme, les réservations pour l'été prochain arrivant dans un filet nu, les perspectives sont désastreuses.
Et nous devrions tous pouvoir pardonner aux autres parce que, bien que nous ayons le droit de réagir à leurs paroles ou à leurs actions à court terme, sans être parfaits nous - mêmes, nous n'avons pas le droit de les juger à long terme.
Et moi, peut-être, j'ai peut-être tort à ce sujet, mais il me semble que c'est potentiellement un pas en arrière, à plus long terme, vers le développement des membres régionaux.
Il faut faire davantage pour soutenir la croissance économique à court terme, améliorer la situation budgétaire du pays à moyen terme et mettre en œuvre les réformes structurelles nécessaires pour rendre l'économie italienne plus robuste et plus compétitive sur le plan international à long terme.
L'opération peut être liée soit à l'achèvement de contrats de services à court terme (un - off ) uniquement, soit à des accords valables à long terme, comme le montre le schéma suivant : Fig. 4 - 1 : Contrats de services Contrats de services Contrats de services à long terme Dans les contrats de services ou de maintenance, vous acceptez le contenu et l'étendue des services que vous effectuez pour les clients.
À long terme, cependant, cela aurait un certain effet.
Ces chiffres globaux masquent une diminution estimée du financement des revenus pour les malades mentaux, pour lesquels on pensait que le redéploiement des coûts de fonctionnement des hôpitaux à fermer financerait, à long terme, les nouveaux services.
Cela ne veut pas dire qu'il remplacerait nécessairement Weir, parce qu'à long terme Weir pourrait encore se trouver du côté du scruum — ses talents de lineout sont difficiles à ignorer, et il s'est réjoui dans la liberté supplémentaire que le sauteur n° 6 est autorisé.
Un programme d'investissement public à grande échelle stimulerait l'emploi à court terme et la croissance à long terme, ce qui permettrait de réduire la dette nationale.
Les perspectives pour le marché de la bière espagnole et pour le groupe Cruzcampo à long terme restent positives.
L'achat de biens et de services à des prix qui représentent la meilleure valeur pour l'entreprise à long terme (c'est - à - dire pas nécessairement les prix les plus bas à un moment donné).
De même, bien que les dernières mesures pourraient avoir un certain impact, le refroidissement du marché immobilier turbulent de la Chine – qui repose sur un crédit bon marché – nécessitera à long terme de remédier aux faiblesses sous-jacentes de la politique monétaire.
L'expansion de la sylviculture par le biais d'une politique d'attrition et d'isolement des exploitations agricoles se produit, mais ce n'est pas nécessairement un processus qui, à long terme, conduira à un équilibre raisonnable de l'utilisation des terres.
Les avantages à court terme découlent de la prévention de la criminalité chez les jeunes et de l'amélioration de leur perception de la police, dont on espère qu'elle aura des effets résiduels à long terme lorsqu'ils sont adultes, mais la communauté d'Easton n'est traitée que secondairement en tant que parents ou tuteurs, ce qui limite les effets à court terme que le programme pourrait avoir sur l'amélioration de sa perception de la police.
Ces données sont à votre disposition pour l'évaluation des tâches de service passé et la planification des futures tâches de service à long terme.
Une étude prospective de la sclérothérapie endoscopique v œsophagienne et de la dévascularisation gastrique dans la prise en charge à long terme des varices œsophagiennes hémorragiques
Sir David Alliance, président de Coats, a déclaré que les ventes s'inscrivaient dans le cadre de la politique continue de Coats d'élimination des activités périphériques qui ne s'inscrivaient pas dans la stratégie à long terme du groupe.
En outre, même le paiement de dividendes pourrait, à long terme, être un retour en arrière comme l'une des propositions qui a été examinée est précisément le paiement de l'équivalent des cotisations d'assurance nationale sur les revenus des investissements.
Mais cela va-t-il nuire à la relation à long terme, ou est-ce un peu critique pour vous?
À court terme, il pourrait fonctionner comme un stimulant moral pour les joueurs de voir un nouveau visage, mais à long terme, je ne pense pas que quelqu'un d'autre pourrait faire mieux que Howard.
Zeneca à prouver bonne à long terme
De même, bien que des élections compétitives soient essentielles à tout système démocratique, une attitude de vainqueur - à prendre - de tous les vainqueurs à l'égard des résultats électoraux, avec le pouvoir de concentration du vainqueur, est incompatible avec la démocratie à long terme.
Compte tenu du fait qu'il s'agit de choses qui prennent votre temps à l'avance, à long terme, réactives sont des choses comme des contrôles d'échelle, vous savez que vous êtes des tâches quotidiennes, assez monotones comme cela.
Si vous diètez à long terme, vous devrez peut - être prendre des suppléments minéraux ou vitaminiques multiples (p. ex., bilan alimentaire), si vous avez besoin d'un programme de perte de poids pendant plus de 10 semaines, ou si vous devez compter sur des repas caloriques préparés réduits, et surtout si vous avez des signes de carence en vitamines ou en minéraux.
C'est à long terme que la capacité des conseils de transférer les locataires et d'optimiser l'utilisation des stocks sera perdue.
En supprimant l'incitation à devenir ou à rester compétitifs, les pays risquent de perdre à plus long terme les avantages qu'ils recherchent en premier lieu.
Les produits seront d'abord fabriqués aux États-Unis, bien que la possibilité qu'Olivetti puisse un jour les fabriquer en Europe, pour l'Europe, n'ait pas été exclue à plus long terme.
Cet été, le sentiment de normalité n'est ni naturel ni nécessairement tenable à long terme.
Le Jockey Club estime qu'à long terme, les courses du dimanche sans mise en argent ne sont pas pratiques et il est résigné à essayer d'apporter un changement à la législation par un projet de loi émanant de membres privés.
Mais elle a accepté qu'à plus long terme, il veuille des enfants.
Elle ne serait ni durable ni stable à long terme.
En d'autres termes, le fait que la bulle spéculative existait du tout suggère une éventuelle inefficacité à court terme, mais la ‘ correction'pourrait suggérer que les marchés sont, à long terme, efficaces.
À plus long terme, les comités palestiniens de secours agricole ont essayé d'aider les agriculteurs individuels à gagner leur vie, à encourager l'organisation de petits agriculteurs au niveau des villages et à favoriser la croissance d'une structure agricole mieux à même de résister aux rigueurs de l'occupation que celle dans laquelle les intermédiaires et les grands propriétaires fonciers dominent actuellement l'agriculture.
Vous pourriez dire que nous prendrons, euh, deux ou trois cents plaintes de Londres, et gagnerons du temps, euh, pour voir si si le travail ici avait été repris ou si le gaspillage naturel était allé ou ce que jamais, euh, si ce n'était pas monté alors, je veux dire à long terme, euh, on ne pourrait pas envisager de maintenir avec plus de personnel que ce que l'on pense être une formule assez généreusement évaluée de toute façon, dit que nous avons besoin.
L'implication des employés représente la première étape de Ford dans la renégociation à long terme du contrat psychologique entre le travailleur individuel et l'entreprise.
À long terme, les changements qui pourraient être provoqués par le défrichement des forêts à grande échelle étaient plutôt importants.
La profession médicale soutient l'une des principales bases de la stratégie — le projet sur les termes cliniques — qui, à plus long terme, peut fondamentalement changer la façon dont les médecins travaillent.
Si l'employeur prend connaissance d'une rupture de contrat de service, il peut demander une injonction à la Haute Cour empêchant le ou les directeurs en question de commettre d'autres violations, et à long terme, s'il peut démontrer une perte financière, l'entreprise peut demander des dommages-intérêts.
Mais ce serait mon conseil de médecin, d'arrêter de fumer, à long terme.
À plus long terme, à condition que des fonds soient disponibles, le plan propose un nouveau système de transport rapide léger qui finira par s'étendre de l'est à l'ouest et du nord au sud à travers la ville.
Plus important encore à long terme, la persistance des tensions militaires au Moyen - Orient détournera l'Occident de la tâche beaucoup plus importante qui consiste à aider à construire la démocratie à l'est de l'Oder.
À long terme, il y a eu un changement progressif mais clairement identifiable dans l'attitude des entreprises britanniques depuis la Seconde Guerre mondiale, qui peut se résumer en un seul mot : la gestion.
À long terme, manœuvrer un dinghy gonflable entre baleines et baleines n'est pas seulement un événement dramatique en ce qui concerne les baleines du monde, même si, bien sûr, il retarde temporairement l'abattage.
Mais, à plus long terme, elle promet de rapprocher le spécialiste des leviers du pouvoir, qui ont souvent échappé à sa prise, laissant un sentiment d'être à la périphérie des événements.
À long terme, la Grande-Bretagne doit entrer dans le prochain siècle avec un partenariat en Europe.
À long terme, le rapport préconise la création d'un ministre des Sciences, d'une stratégie scientifique nationale et de réformes des procédures comptables gouvernementales qui sont discriminatoires à l'égard du financement scientifique.
Je pense que ce que nous devons décider aujourd'hui, ou l'une des choses qui doit être décidée, c'est que le nouveau règlement à plus long terme est une réponse raisonnable étant donné que toutes les différentes considérations, et que l'erm argumentant sur les nombres résiduels, ici ou dans un contexte beaucoup plus long, je pense que c'est tout ce que j'aimerais dire en ce moment sur le nouveau règlement en raison de la situation dans laquelle je ne suis pas en mesure de dire trop en détail à ce sujet, je ne vais pas apporter beaucoup de contributions à ce débat particulier.
À long terme, l'utilisation de l'acide ursodéoxycholique a été rapportée comme bénéfique dans la cholangite sclérosante primaire, mais le mécanisme par lequel l'acide ursodéoxycholique exerce un effet bénéfique est inconnu.
Le moral est affecté à court terme, mais à long terme, notre désir d'engager des poursuites est accru.
Une soirée hors emploi entre régions serait la première étape de ce qui, à plus long terme, devrait être un transfert presque complet des emplois publics des zones de plein emploi vers les zones où le taux de chômage est le plus élevé.
Les coûts des combats, qui conduisent souvent à des blessures graves ou à l'aveuglement, l'emporteraient sur les avantages de l'accouplement avec une femme particulière à long terme, affirment-ils.
Marx a aussi pris aux économistes classiques l'idée que les taux de profit devraient baisser à long terme.
À plus long terme, ces documents élargiront la discussion au niveau des politiques et des pratiques, ce qui aura des répercussions particulières sur l'élaboration d'une approche axée sur les consommateurs pour l'examen du rendement à la maison.
L'exécutif des relations publiques, en tant que gestionnaire de la personnalité de l'entreprise, ne peut maintenir à long terme, une identité basée sur la réalité.
Mais ils pensent que le chancelier n'aura pas d'autre choix que d'augmenter les impôts à plus long terme à mesure que le climat économique s'améliore.
C'est un plan d'entreprise qui ne peut pas gagner, pas à long terme.
La commission plénière a refusé de rediriger les fonds et, paradoxalement, le fait même que la fusion de tubes de test est une nouvelle a attiré l'attention du public et, ironiquement, pourrait être le titre qui revitalise l'intérêt et, à plus long terme, attire l'argent du Congrès pour la fusion chaude.
Tout comme le processus de la maladie a des moments où les choses semblent s'améliorer même si, à long terme, elles s'aggravent progressivement, de même en cas de rechute il y aura aussi des moments où les choses semblent s'améliorer même si, à long terme, elles s'aggravent progressivement, de même qu'en cas de rechute il y aura aussi des moments où les choses semblent s'améliorer même si, à long terme, elles s'aggravent progressivement.
Bernanke a également souligné l'augmentation de l'épargne-retraite en raison du vieillissement de la population en Allemagne et au Japon, ainsi que de l'épargne des pays exportateurs de pétrole, avec une croissance rapide de la population et des préoccupations concernant les revenus pétroliers à long terme.
À long terme, oui, mais ce que nous faisons actuellement dans le cadre de l'évaluation de l'application Finmere, c'est juste vérifier les ressources qui existent dans ces quatre domaines, pour s'assurer que nous sommes encore en mesure d'atteindre nos objectifs.
A et la, la justification pour faire cela serait qu'à long terme nous aurons besoin du charbon, il est donc nécessaire de maintenir une industrie charbonnière viable.
Mais à long terme, les facteurs dépendants de la densité doivent réguler la taille de la population en diminuant la survie et la fertilité de telle sorte que r=0.
Guide de réponse : La pénurie de ressources, bien qu'une contrainte efficace à court terme, peut toujours être surmontée à long terme, car l'entreprise peut prendre des mesures pour éliminer cette contrainte.
Le large éventail d'exigences va de mesures ponctuelles temporaires (par exemple, un service de ligne directe) à l'expansion des systèmes techniques prévus à long terme avec des techniciens de fourniture de pièces et de service complets.
Les chiffres pour les hommes et les femmes sont également en accord avec nos résultats pour ( a ) et ( Ε ) : les femmes mènent à l'abandon des formes vernaculaires traditionnelles, ce qui, à long terme, tend à réduire l'altophonie et à simplifier les alternances.
À long terme, elle envisageait d'établir une liste des zones protégées à l'échelle mondiale.
Il serait naïf de dire que l'insatisfaction conjugale est toujours une caractéristique de l'infidélité conjugale, mais dans le long terme ou l'adultère continu, le commentaire est probablement vrai.
On conclut que le côlon transposé conserve son patron de motilité normal, mais qu'une certaine adaptation à son nouvel emplacement peut se produire à long terme.
Je pense que ce que Richard, ce que Richard suggère, c'est la voie très sensée à long terme, qu'elle ait du sens en ce moment, est une autre question.
La classe ouvrière des sociétés capitalistes a bénéficié, à long terme, d'une augmentation du niveau de vie, et les mouvements de travailleurs ont gagné suffisamment de concessions sociales pour soulager le sort de beaucoup de pauvres.
À plus long terme, l'Autorité devrait étudier dans quelle mesure des ressources supplémentaires sont nécessaires pour que les élèves puissent < < poursuivre leurs études > > sous surveillance et répondre à ces besoins essentiels.
C'est le défi pour les brasseurs et leurs concepteurs — pour survivre à long terme, ils doivent, dans certains cas, s'attaquer à ce marché cible radicalement élargi.
La volatilité massive du revenu associée à la sécurité de principe totale est, à long terme, plus traumatisante que l'inverse.
b ) ils sont plus efficaces et vous permettent ainsi de gagner du temps et de travailler à long terme.
Cela représente un grand progrès et nous pensons qu'à long terme, quelque chose de précieux en découlera.
Sauvé de Meikle Bin, près de Kilsyth en Écosse, on espère qu'à long terme cette partie importante du fuselage arrière pourra être restaurée et reliée au fuselage avant et au cockpit Firefly AS.5 actuellement exposés au Manchester Museum of Science and Industry, propriété et restaurée par Colin Waterworth.
Le modèle semble-t-il satisfaisant à plus long terme?
Et il est plus facile à court terme de ne pas avoir à long terme vous obtenez plus de problèmes.
L'abstinence totale de n'importe quel édulcorant peut guérir une dent sucrée de façon permanente — ce qui est beaucoup mieux à long terme.
La réunion d'hier a offert des options concernant ce qui devrait être fait avec les rivières à long terme.
Ces deux facteurs nous poussent à définir, à plus long terme, des modes de production et de consommation plus durables.
Dans la plupart des pays avancés, le vieillissement de la population entraîne une dette publique supplémentaire à long terme, en raison de régimes de retraite non entièrement financés et de l'augmentation des coûts des soins de santé.
L'utilisation et la planification efficaces, d'une manière cohérente, coordonnée et équilibrée de toutes nos ressources énergétiques, sont essentielles à long terme, pour préserver à long terme, les besoins énergétiques de notre nation pour nous-mêmes et pour nos enfants.
Les investissements dans la formation seront donc découragés, et les gestionnaires sont également découragés de faire participer l'entreprise à des projets de recherche-développement et d'autres projets dont le rendement ne se reflétera que dans les récompenses des gestionnaires à long terme.
Évidemment pas, à court terme, mais à long terme, Fangorn sait que sa race et son histoire sont stériles.
Tous sont maintenant à l'étude pour s'assurer qu'ils sont ‘ sur un marché particulier où nous pouvons gagner à long terme.
Toute cette activité a fait que la restauration des avions et des artefacts a nécessairement porté sur le brûleur arrière, mais, pour citer l'un des volontaires : « pas de bâtiment, pas d'avion à long terme ».
Le seul espoir réel pour l'humanité à long terme semble être la fusion — la puissance du Soleil harcelé sur Terre — parce qu'elle est propre, bon marché et disponible.
Vous devriez être bien conscient que l'évolution ne peut être vue qu'avec le recul, et si le rapace record de prédateur de notre espèce se révélera réussi à long terme ne peut être que spéculation.
Vous pouvez les ajuster, mais à long terme cela les endommage.
Le gouvernement japonais était conscient que l'octroi de 3 milliards de dollars pour aider la Corée à faire face à sa dette extérieure importante allait être dans l'intérêt à long terme des nombreuses entreprises japonaises ayant des investissements et des coentreprises en Corée.
À plus long terme, l'élévation du niveau de la mer, les ondes de tempête extrêmes et les marées hautes affecteront les installations et les infrastructures côtières dont dépendent de nombreux systèmes énergétiques, marchés et consommateurs.
Et le développement profitera à tous à long terme.
La lithotripsie des ondes de choc extracorporelles pour les pierres solitaires avec son efficacité de 85 % à un an, deux sessions de lithotripsie des ondes de choc extracorporelles, 15 % d'échecs et une récurrence estimée à 30 % à long terme (en supposant que la moitié seulement d'entre elles deviennent symptomatiques et ont donc besoin d'un traitement) coûtera US$ 1970 ( £ 1150 ).
La probabilité de changement réside dans l'une des nombreuses possibilités — toutes à long terme et toutes problématiques.
Aucun mariage ne peut survivre sur de longues distances à long terme, surtout si tout l'effort aboutit à l'échec éventuel d'obtenir ce conseil insaisissable.
À long terme, trop de boissons peut causer une hypertension artérielle et des troubles de l'estomac.
SCOTVEC commence également à étudier la possibilité de développer des SVQ généraux au niveau IV à plus long terme, en s'appuyant sur les HNC et les HND.
David Newham, responsable de la licence générale chez PPL, a averti l'industrie que l'achat d'une licence était moins cher à long terme, car les amendes pouvaient être de £ 800 à £ 1000.
La demande d'un siège européen au Conseil de sécurité, qui est particulièrement populaire en Allemagne, ne peut tout au plus être réalisée qu'à long terme.
Gestion du service ~ Contrats Contrats généraux et contrats de service spécifiques Le Service Management System vous accompagne dans la spécification des contrats de service valables à long terme, ainsi que dans le traitement des contrats de service à court terme sous forme de commandes de service ou de commandes client.
Bien qu'en soi durable, la feuille de polythène ne pouvait guère être considérée comme agréable à long terme, sauf lorsqu'elle a été imprimée en couleur sur des cerfs-volants commerciaux.
En fait, comme le disait le discours de Cameron, sa solution à son dilemme – s'acheter la paix à court terme de ses critiques au détriment de rendre potentiellement ses problèmes (et ceux de la Grande - Bretagne) plus insolubles à long terme – n'est guère nouvelle.
«Une économie d'Irlande du Nord plus compétitive conduira bien entendu, à long terme, à un niveau accru d'emploi sûr et valable», a déclaré M. Brooke.
La marche est l'exercice le plus facile, le moins cher, le plus pratique, le plus efficace (à long terme) de tous.
Même dans ces circonstances, l'approche a permis de mieux comprendre les besoins d'information de l'organisation et a révélé un nombre considérable d'améliorations potentielles, dont certaines ont été mises en œuvre au cours de l'étude et d'autres ont été prises en compte à plus long terme.
Je pense qu'il s'agit là d'un point de vue plus clair, je pense qu'il est important de garder à l'esprit l'interrelation entre tous les P G s et, comme l'a dit M. Curtis, la recherche qui les soutient, et je vous cite trois citations dans la déclaration que C P R E a faite, erm i i i i paragraphe quatre point un sept, et la citation qui y est associée est tirée de la recherche qui soutient erm erm er le projet révisé P G treize, transport, et je citerai sur cette question de taille, i il est également évident que les petits établissements, ceux qui ont des populations de moins de cinquante mille habitants, et particulièrement les petits établissements, sont en fait des émissions de transport efficaces que les plus grands établissements, je pense que l'essence même de cette recherche n'est pas comme M. Davis l'a laissé entendre qu'il s'agit d'un point de vue plus global que celui qui a été pris en compte dans le présent rapport.
La technologie la plus prometteuse à long terme est l'énergie solaire.
L'enseignement prend du temps, mais à long terme, c'est un grand gain de temps.
Les bons effets de la guerre ne peuvent être détectés qu'à long terme, et il y a eu de mauvais effets aussi, tandis que les conséquences de la coalition pour le parti étaient immédiates et presque totalement négatives.
Les propositions de la FAO concernant le stockage de l'information à long terme à l'aide d'un système informatisé de remplissage ont également fait l'objet d'une étude approfondie, d'autant plus qu'elles avaient une incidence sur la manière dont le système d'indices serait mis au point.
Une telle agence environnementale politiquement neutre pourrait être en mesure de convaincre les deux parties dans un conflit militaire que des mesures correctives sont nécessaires d'urgence, en particulier si l'on peut démontrer que les deux factions subiront des effets négatifs sur l'environnement à court terme et/ou à long terme.
L'Institut national de recherche économique et sociale a déclaré qu'à plus long terme — je donne à l'hon. Membre de Derby, Nord (M. Knight ) sa réponse.
Donc à plus long terme, la construction de sociétés ne se porte pas bien.
Cependant, à long terme, ce n'est pas le cas, en raison de l'étendue du pouvoir que peuvent acquérir les mécènes.
‘ Nos recrues gagneront un bon salaire hebdomadaire et elles recevront également une formation de qualité qui devrait aider leurs perspectives d'emploi à long terme.
Je savais aussi que l'expérience de travail avec d'autres oiseaux me serait utile à long terme.
parce qu'ils voient cela à long terme, ce qui conduit à une plus grande égalité.
Toutefois, les données du SGIP donnent encore lieu à des énigmes sur la question de l'intensité de l'investissement, parce que Buzzell et Gale montrent que les moyennes quinquennales du ROI sont fortement liées à l'augmentation de la valeur à long terme de l'entreprise, qu'elles soient étroitement et positivement associées à la position concurrentielle initiale.
QUITE ce qui arrive à la famille royale à long terme est la supposition de n'importe qui.
Je dirais que le secteur privé serait décisif à long terme.
Mme CANN croit toutefois qu'une nouvelle entente attrayante serait dans l'intérêt à long terme de tous.
Il est donc dans l'intérêt à long terme de l'industrie de travailler avec les gouvernements et les promoteurs de la santé à des mesures visant à réduire l'abus d'alcool.
Bien qu'elle soit probablement la stratégie la moins rentable pour l'amélioration à long terme de l'état de la vitamine A, cette approche est même très rentable pour la survie de l'enfant.
Il n'y a aucune garantie pour les pêcheurs locaux qu'ils auront leurs moyens de subsistance protégés et un risque de perte d'emplois à long terme.
Toutefois, ce changement s'explique presque entièrement par l'augmentation du chômage de longue durée plutôt que par l'augmentation du niveau de vie des personnes âgées dans les groupes à faible revenu; il n'est pas le résultat d'une augmentation considérable des revenus des personnes âgées.
Par exemple, en soulignant la nécessité de réduire à long terme la protection sociale publique, l'État fait de la famille le centre de remplacement, ce qui a des répercussions sur le rôle des femmes dans la prise en charge des enfants et des personnes âgées.
Deuxièmement, il est possible que les coûts à plus long terme soient ignorés.
Alors, tant les salariés que les utilisateurs de devises connaîtront son coût d'opportunité réel, et ils ajusteront leur comportement afin d'économiser sur les devises à court terme et d'en gagner davantage à long terme.
Il sera intéressant de voir si, à long terme, les affirmations selon lesquelles ce produit empêche les dommages aux sièges de vannes, etc., d'utiliser du carburant sans plomb sont vraies.
Les Américains estimaient qu'il fallait donner la priorité à la restructuration des économies européennes à long terme alors que les Britanniques se préoccupaient de ce qu'ils soutenaient être une crise du dollar à court terme.
Je pense que si nous descendons sans avoir une position responsable sur nos dettes, en remboursant nos dettes à long terme, nous allons être limités sur ce que nous pouvons emprunter avec le capital, parce qu'aucun gouvernement ne va, vous savez, mon parti ou votre parti, va nous laisser continuer à construire des dettes, et plus de dettes en nous donnant la permission d'emprunter de l'argent, plus d'argent et plus d'argent.
Contrats de service Dans la composante SM, vous pouvez conclure différents contrats en ce qui concerne l'offre de service pour un client : Pour les dispositions valables à long terme, il est possible d'accepter des contrats de service, des contrats de quantité pour les livraisons de pièces de rechange et des contrats de garantie.
Ou certainement à long terme.
Le système des OP apporterait une stabilité qui, à long terme, contribuera à protéger les investissements et à maintenir les entreprises et 6 000 emplois en vie dans notre économie.
Avec les États-Unis, à long terme, la question est de savoir si le Japon ou l'Europe peut le remplacer en tant que chef de file de l'économie mondiale.
À long terme, certains des acheteurs précédents voudront vendre leur part de temps, et la société de gestion peut s'engager à le faire pour eux sur une base d'agence, gagnant ainsi une commission supplémentaire.
Il est trop tôt pour prédire si ces projets seront couronnés de succès à long terme, mais ils ont, avec d'autres mesures, mis en évidence la nécessité d'accroître les activités de recherche, tant en termes de production qu'en termes de revenus de la recherche.
Mais l'architecture de la zone euro – dans laquelle la politique monétaire est centralisée, mais les politiques budgétaires et économiques sont laissées à chaque gouvernement – n'est pas viable à long terme.
Les actions locales qui sont ensuite développées dans le cadre d'un échange entre les villes pourraient avoir un impact global à long terme.
Il propose également une charte de l'environnement définissant la stratégie de l'Institut en matière d'environnement et suggère même la création d'une faculté de l'environnement à plus long terme.
Et changer de marque n'a pas besoin d'économiser de l'argent NHS à long terme, a soutenu le magazine.
En fait, le biais idéologique des Européens contre les CDS pourrait être bénéfique à long terme pour le développement d'un meilleur marché pour les CDS, et pour les dérivés en général.
Eisenhower et Dulles ont prévarié sur Suez et, à plus long terme, les États-Unis ont payé le prix de leurs jugements erronés.
