La pelle a une poignée côtelée en caoutchouc noir de 12cms de long et se termine dans une boucle de longeron.
CARPET TUFTED est fabriqué en cousant le fil à travers un support en polypropylène tissé et soit laissé en boucles ou coupé pour donner une surface de pieux.
Un radiographe latéral'à travers - vue'abdominal, pris avec le patient en position genou - coude, a confirmé l'accumulation de liquide dans les boucles d'intestin dépendantes et le déplacement du gaz vers le côlon sigmoïde et le rectum ( fig. 2 ).
Il ne fait aucun doute que le moteur à pas a atteint sa position dominante actuelle sur le marché en raison de la simplicité avec laquelle il peut être contrôlé en boucle ouverte.
S'il y a une erreur dans la gestion de la partie d'erreur de votre programme, vous finirez dans une " boucle de doom ".
Jimmy est retourné à sa conversation avec l'homme tatoué, son pouce se reposant à présent dans la boucle de ceinture de Sean.
La route plonge dans la ville et le bar avec son toit en fer brun et sa véranda poussiéreuse, et une femme courant dans la rue, les cheveux horizontaux dans l'air derrière elle, des cordes de perles de bois balançant dans une boucle autour de son cou comme une mâchoire de vache mâchant, sa bouche large ouverte, un coin sorti de son visage, comme si quelqu'un lui avait pris une hache, comme si sa bouche était une blessure et qu'elle criait le saignement.
L'appareil est relié entre les amplificateurs pré- et de puissance ou dans la boucle de bande d'un amplificateur intégré (il y a une boucle de bande double sur l'appareil pour restaurer l'installation perdue ) il fournit une péréquation fixe pour étendre la portée de fonctionnement de l'enceinte sous le point de coupure normal et permet en outre un réglage fin de la réponse de fréquence pour donner un contrôle subtil sur les performances dans la pièce.
Les effets à longue distance des mutations dans la boucle variable que nous avons ensuite trouvés pour la synthèse de m 2 2G26 nous ont incités à étudier si aussi la formation de modifications dans la boucle anticodon était sensible aux mutations ponctuelles situées loin dans le tRNA.
Les trains iront à Tyseley Sidings jusqu'à Hall Green, les locomotives étant échangées dans la boucle adjacente au musée.
Les mutations dans la boucle D - tige et la boucle variable dans le tRNA Asp affectent la formation de m 1 G37 dans la boucle anticodon
Les circuits d'alimentation sont maintenant dans le secteur des anneaux, où le câble est dans une boucle continue de démarrage et de finition à l'unité de consommation.
La ville historique d'Oundle, l'une des villes de marché les plus attrayantes du comté, est située dans une boucle de la rivière Nene.
En effet, la substitution de G10 à A10 dans le tRNA de levure Asp ( mutant a204) a été démontrée pour modifier la conformation du tRNA ( 27 ) probablement en perturbant l'interaction entre la position 10 dans la tige D - et la position 45 dans la boucle variable ( 19 ).
Dans de nombreuses boucles, l'ensemble d'instructions manipule des éléments successifs d'un vecteur dans des itérations successives.
Enfin, les résultats de la procédure sont appelés dans la boucle pour imprimer les mesures calculées.
On dit que la bande fonctionne dans une boucle continue, une méthode d'accélération du temps d'accès aux données.
Et bien sûr, il l'a utilisé dans sa main dans une boucle et il avait l'habitude de le mettre sur le côté avec un gros poids de plomb et cela et lui, il savait combien la rivière était profonde.
Maintenant, j'ai engendré une boucle de rétroaction, de sorte que si Mait, ou quelqu'un d'autre, essaie de l'utiliser, l'améliorateur concentrera sa concentration, le nourrira, et le videra de nouveau dans une boucle continue qui devrait le garder enraciné à l'endroit pour le reste de sa vie — ou jusqu'à ce que quelqu'un d'autre sépare son regard des lentilles.
Les deux sont des membres de la superfamille de la rhodopsine, la sélectivité des récepteurs étant déterminée par des changements dans les structures des boucles, y compris l'emplacement des résidus de cystéine dans les boucles I et II ( ).
Si l'herbe est longue, toucher une pointe d'aile peut entraîner une boucle de terre sérieuse.
Dans tous les cas, le client ou l'utilisateur est un élément critique de la boucle.
Elle s'en alla en boucles agitées, suivant l'interminable courant de sable en direction de la côte du Sénégal, à seize cents milles de là.
Il vole en boucles sauvages et en spirales, et plonge au sol, un cours de vol conçu pour rendre le plus difficile possible pour la chauve-souris de l'attraper.
Des résultats antérieurs ont démontré que la formation enzymatique de m 1 G à la position 37 dans la boucle anticodonienne de l'ARNt de levure microinjecté dans les ovocytes X.laevis était plutôt insensible aux changements dans la séquence anticodonienne ( 15 ).
Cela peut sembler peu probable dans la boucle de capacité très limitée du modèle et peut simplement être une fraction de la mémoire sémantique.
Un développement est d'inclure un petit morceau de tissu dans une boucle d'extrémité adaptée d'une brosse.
Lorsque le chemin fermé est dans une boucle de fil et que la boucle est en mouvement, alors une force due au champ magnétique est également présente, donnant lieu à une quantité finie de travail de la même manière.
D'autre part, les modifications de G26 (tableau 1 et ( 20 ) ) ont été considérablement réduites lorsqu'une base supplémentaire a été insérée dans la boucle variable ( a209, a210, a214, a215) ou lorsque G10 a été échangé contre A10 ( a204).
Si la tuile 4 était hors du chemin, comme en c, la position b pouvait être obtenue à partir d'un en glissant les tuiles 7, 8, 3, 5 et 1 dans une boucle.
De plus, le taux de formation de cette modification a été significativement plus rapide ( Fig. 2D ; a209, a210, a214 et a215 ) chez les mutants avec cinq bases dans la boucle variable.
La force due à Hz sur l'élément courant de la boucle 2 est dans la direction radiale.
Chaque patch peut contenir jusqu'à dix effets, plus tout ce qui est dans la boucle d'effets externes.
Les perceptrons peuvent être connectés en boucles.
Les trois principales fonctions de l'entreprise décrites au chapitre 1 sont des éléments de cette boucle, parfois en tant qu'individus et parfois en collaboration.
D'autres bases de la boucle variable du tRNA Asp sont également impliquées dans des interactions tertiaires, comme l'hydrogène A46 lié à G22 dans la tige D - et l'hydrogène U48 lié à A15 dans la boucle D - du tRNA ( 19 ).
Ils, comme la plupart des perles, se trouvent généralement dans des tombes femelles, enfilés avec d'autres dans un collier ou utilisés comme pendentifs montés dans des boucles métalliques.
Il a également été utilisé pour montrer les effets des mutations du point d'anticodon sur le potentiel des nucléotides à la position 34 et 37 dans la boucle d'anticodon des ARNt de levure à modifier.
Les forces gouvernementales, victimes de lourdes pertes dans leurs tentatives de briser les défenses de la KNU, le 28 décembre 1989, ont finalement envahi le camp de Phalu de la KNU, situé à 25 km au sud de la ville frontalière de Myawadi, dans une boucle du Moei (connu à Myanma sous le nom de rivière Thaungyin) formant la frontière avec la Thaïlande.
Un intervalle'safe'entre ces valeurs est alors défini et la fonction goodExpsrRange est appelée dans une boucle REPEAT jusqu'à ce qu'une valeur satisfaisante soit fournie.
Je ne comprends tout simplement pas comment Simon de Montfort, avec son expérience, pourrait se permettre d'être pris au piège dans une boucle de l'Avon. '
Cela signifie dans notre cas (ce que le bon sens suggère) que le courant dans la boucle doit être partout le même.
Les trois principales fonctions de l'entreprise décrites au chapitre 1 sont des éléments de cette boucle, parfois en tant qu'individus et parfois en collaboration.
