Tops de soutien-gorge stretch et robes de glisser en rose et crème sont peints avec des fleurs délicates.
‘ Pour te mettre dans le rose.
Dans le rose ou juste un peu rouge?
Un second type, en rose terne brodé sur la serge kaki — voir ( 2 ), 21⁄4in. au plus large — a été rencontré plus tard, certainement comme cousu sur les toboggans.
Garder les Basslets dans le rose
Et c'est dans un rose de Rome, c'est comme un joli rose.
même le petit suceur de bite en rose.
Ils sont dans le rose.
C'est autour du lac Baïkal que la femme en rose a pu partager le plaisir de sa fille avec le voyage.
Benny était grande et carrée, mais elle n'aurait pas l'air comme ça dans la robe en velours rose.
Répétez ceci jusqu'à ce que vous ayez fait 12 rangées de point de bas en rose (environ 4cms ).
La colonne est dans le granit rose des carrières de Baveno sur la rive ouest du lac Majeur.
Je ne supporte pas le rose, donc n'importe quel pull tricoté en rose est rapidement passé, en ce qui me concerne.
On peut identifier la personne à partir de repères physiques externes : la femme dans le coin, l'homme avec une barbe, l'étudiant qui a fait teinter ses cheveux, l'enfant dans la robe rose ou, plus ou moins flatteurment, le grand homme distingué à l'aspect moi l'homme avec un grand nez et des cheveux à cordes.
Mais elle n'arrêtait pas de penser à Guido et à la fille dans la robe rose.
Étant donné que l'économie soviétique n'est pas dans le rose de la santé en soi, il n'est que logique de se demander si le fardeau restera abordable — et, en fait, si des faits économiques difficiles ne pousseront pas l'URSS à réévaluer la sagesse de maintenir quelque chose d'aussi extravagant qu'un Commonwealth socialiste dans ses circonstances actuelles.
Les veines blanches dans le marbre rose tremblent et hochent, elles se balancent et s'étirent pour attraper les atomes excités.
Dot a crié à la bosse dans le rose satin eiderdown.
Mm, ce qui m'amène c'est comment Creda ils sont gon na, ils sont, ils arrivent dans le rose et
Jardinage : Dans le rose pour le printemps Stephen Lacey commence une nouvelle série mensuelle
Au - dessus de nous, un lustre massif en cascade rose sucre - poupée descend dans les vagues frileuses.
Le petit chef l'a traquée dans le crépuscule rose au fond du jardin, les bras autour d'un pommier, en sanglotant son cœur.
Pour faire l'image rectangulaire supérieure, j'ai utilisé un support de carte en rose pâle, derrière lequel j'ai étendu un peu de soie crème.
Les begonias sont des favoris particuliers et un gaggle d'entre eux se rassemblent sur la zone pavée près de la porte d'entrée resplendissante en rose, écarlate et jaune.
Il y a un jeune idiot là-bas en rose, criant comme une banshee et un moulin à vent.
Les trois demoiselles d'honneur, en rose pâle, ont fait une image qui a complété la figure centrale de la mariée.
La jeune fille paisible ment sur l'herbe trouvée dans la chemise rose
‘ Je suis dans le rose, a dit Dot, bien qu'elle savait qu'elle ne l'était pas ou qu'elle n'aurait pas pu pleurer la veille.
