D'autres pertes d'emplois sont en cours.
Les projets en cours comprennent des immeubles de bureaux, des installations de loisirs et une chaîne de bars à hamburger.
Elle est en préparation depuis un certain temps, et Unix Labs espère maintenant embrasser la conférence des développeurs prévue par Common Open Software Environment.
Il s'agit d'un projet de neuvième directive sur le droit des sociétés, qui n'a pas encore atteint le stade d'une proposition formelle et n'a en fait pas progressé depuis 1985.
Les dernières concessions pour faire passer le grand sceau (bien que d'autres étaient dans l'oléoduc ) ont été les nominations du baron en chef de l'échiquier et de deux serjeants à la loi les 14 et 15 juin, une dernière tentative de l'établissement de prétendre que c'était normal.
D'autres grandes ventes dans le pipeline comprennent celles de Singapour Telecom et East Japan Railways, et une série de privatisations en France et en Italie.
De nouvelles cuves de teinture de petite capacité et le repositionnement d'une machine de récurage bancaire sont également des développements dans le pipeline qui font de Douglas Reyburn une entreprise confiante de son avenir dans un marché concurrentiel.
À l'avenir, compte tenu de la micropuce et d'autres progrès technologiques déjà en cours, la tendance se poursuivra.
M. Sherwood a déclaré que d'autres initiatives coopératives étaient en cours d'élaboration.
L'entreprise a 20 nouveaux médicaments dans sa file d'attente.
Un certain nombre d'employeurs ont déjà donné leur sceau d'approbation à une gamme de regroupements de modules SCOTVEC, et d'autres reconnaissances sont en cours d'élaboration.
Mais un porte-parole a dit qu'il ne devrait pas y avoir besoin de nouvelles réductions d'emplois au-dessus de 1.250 licenciements déjà en cours d'exécution.
Ceci, grâce aux formateurs et N.D.O., est tout dans le pipeline, avec Taster Days et des dépliants distribués pour obtenir un nouveau cours de formation à un bon départ à Cambridge, en septembre.
D'autres plans dans le pipeline à ce moment-là incluaient deux nouveaux coupeurs, plus longs et plus rayonnants que Venturous, capables de hautes vitesses et adaptés pour le travail des eaux pluviales du nord.
Il est important de noter que les modifications apportées aux lois britanniques sur l'initié sont en cours d'élaboration.
L'administrateur Denise Gilgallon a déclaré que de nombreux projets passionnants étaient en préparation.
C'est-à-dire qu'ils ont dit qu'ils n'avaient pas de nouveaux produits dans l'oléoduc, qu'ils n'avaient pas vraiment de recherche et de développement pour jeter quoi que ce soit dans un avenir proche.
Trois autres applications de superstore sont en cours de planification pour Bangor.
Le conseil municipal a soixante poursuites en cours, y compris des affaires contre B et Q et l'atelier de rejet.
Il n'y a cependant aucun sens à le faire, à moins qu'il n'y ait un ordre dans le pipeline.
Et peut-être pour apaiser Rhinehart avant qu'il ne poursuive, il y a un documentaire sur l'auteur américain énigmatique dans le pipeline, ainsi que Journal Of A Teenage Health Freak et une comédie pour enfants, Jackson Pace.
Maintenant, ils ne sont pas encore venus, donc probablement ils sont dans la file d'attente sont-ils?
D'AUTRES BIG projets de collaboration impliquant le gouvernement, les chercheurs universitaires et l'industrie sont en passe d'être menés à bien - avant que les ministres britanniques ne donnent cette semaine à un programme de 350 millions de livres en technologie de l'information.
Les droits américains sur l'acier, le blé et le vin européens sont déjà en cours d'élaboration.
Au total, on ne peut que s'émerveiller devant les nombreuses gares ouvertes dans les années 1980 et il est agréable de constater que beaucoup d'autres sont dans le pipeline.
Tant le grand magasin que le petit détaillant indépendant évalueront le stock transporté et tous les programmes publicitaires nationaux en cours d'élaboration, avant de décider quel produit promouvoir.
Nous avons un développement très excitant dans le pipeline : un look complètement nouveau Le Cheval d'aujourd'hui.
Djax - Up libère actuellement des disques plus rapidement que la plupart des gens ne peuvent le constater et, avec au moins sept autres dans le pipeline au cours des deux prochains mois, ils continuent d'arrêter quiconque se tient debout sur leur chemin.
Avec de nouveaux produits comme ceux-ci dans le pipeline, le président David Parker dit que l'avenir du groupe est brillant.
Quatre-vingt-quinze autres étaient dans 51 écoles, et 90 autres redondances étaient possibles.
Erm, parce qu'il semble que, avec la nature changeante de l'organisation des autorités, il est utilisé comme un but comparatif, doit être er, très douteux, et nous l'avons toujours critiqué, er commencer l'instantané de position un jour particulier, il ne dit pas ce qui est dans le pipeline ou ce qui sort du pipeline à l'autre bout.
Dans l'attente d'un certain temps, il espère maintenant embrasser la conférence des développeurs prévue par COSE.
Tous les grands groupes approchés par le magazine Hospitality avaient de grands plans de loisirs dans le pipeline.
AVANT DE S'INSCRIRE POUR L'UN DES PRESENTS réseaux CELLNET OU VODAFONE, les abonnés devraient considérer ce qui se trouve dans le pipeline du téléphone cellulaire.
C'est un moment inquiétant pour la société Cupertino, mais il peut probablement venir à travers plus ou moins indemne, simplement parce que les gens achètent le kit Apple non pas pour la technologie sous-jacente mais pour ce qui est en plus, donc pourvu qu'un mariage heureux peut être arrangé entre le matériel PowerPC et le logiciel d'Apple, et la chose finit par chercher à l'utilisateur comme un Macintosh qui est tout simplement plus rapide, plus puissant, plus facile à utiliser et de toutes façons mieux que les modèles basés 68040, Apple devrait être en mesure de gratter à travers — et il ya toujours un Motorola Inc 68060 dans le pipeline que Apple peut retomber sur si tout dans la relation IBM va mal.
Il a déclaré que les clients désireux d'emménager en Grande-Bretagne ont eu des accords "dans le pipeline" mais les retardaient par crainte des politiques de concurrence d'un gouvernement travailliste ou dans l'espoir de nouvelles réductions des taux d'intérêt.
Il y a déjà d'autres commandes dans le pipeline car une autre machine a été achetée par Shaw Industries de Dalton.
Et il y en a beaucoup, il pourrait y en avoir d'autres dans le pipeline.
Son talon coupé est un truc de classe mondiale, et avec un brevet dans l'oléoduc je peux penser à un certain nombre de grands fabricants qui seront après lui pour une tranche de l'action de licence.
Un flux d'argent nouveau circulant sur le marché boursier du pays par les deux investisseurs individuels — les avantages fiscaux ne sont pas disponibles pour les acheteurs étrangers — et les réformes également en cours vers l'industrie française des retraites suscitent l'espoir d'une montée en puissance de la Bourse de Paris.
Il y a plusieurs nouveaux développements intéressants dans le pipeline qui pourraient conduire à l'introduction de nuances plus avancées de plastique acrylique, leur ouvrir de nouveaux champs d'utilisation et augmenter sensiblement le taux de croissance.
Il s'agit d'un domaine de droit en évolution, puisque d'autres cas sont en cours d'élaboration en attendant la décision de l'EAT sur l'effet de ce qui est maintenant l'article 146 de la Loi de 1992.
Toutefois, un projet de rapport d'un groupe consultatif ministériel secret sur le chômage persistant suggère que d'autres mesures visant à réduire le nombre de chômeurs pourraient être en cours d'élaboration.
C'était dans le pipeline, n'est-ce pas?
Numéro un, j'ai vu les véhicules dans le pipeline, et j'aime vraiment ce que je vois.
Dans l'oléoduc.
La nuit dernière, le manager de Bowe, Rock Newman, a révélé qu'un nouvel accord était en cours.
Le système de revêtement est en cours d'élaboration.
Public ou privé, Amstrad devra réduire car il n'y a pas de produits blockbuster dans le pipeline, Sugar avertit.
La recherche dans le pipeline serait mentionnée.
Une vidéo sur la santé et la sécurité fait également partie d'une trousse de formation qui sera envoyée aux directions générales et aux ministères le 21 juin.
Les changements pour le mieux sont peut-être dans le pipeline, mais il va clairement falloir du travail pour convaincre les sceptiques.
La création de réserves stratégiques mobiles aériennes pourrait conduire, selon eux, à une réduction des garnisons statiques à l'étranger ; et le remplacement des troupes - navires par des troupes - avions devrait également sauver la main-d'œuvre enfermée dans le pipeline de troupes.
Par exemple, le chef de l'artisanat, de la conception et de la technologie avait reçu de l'argent pour remplacer les stocks inadéquats et une augmentation de la capitation, tandis que le chef de l'économie domestique était en train d'acquérir du matériel dont il avait grand besoin, bien qu'une grande partie de ce matériel soit encore en préparation au moment de l'entretien.
En 1987, le Royaume-Uni comptait 28 EZ, 6 UDC et 6 Freeports, et plusieurs autres mini - UDCs étaient dans l'oléoduc.
L'excellente Mell'O, avec l'aide des co - rappeurs Sparkie & Flint et DJ Pogo, s'empare courageusement d'un tout - nouveau set qui indique un nouveau LP magnifique dans le pipeline.
Néanmoins, la déréglementation ne s'applique qu'aux accords d'occupation conclus après le 15 janvier 1989, et de nombreux cas potentiels sont encore en cours d'élaboration.
Il écrit également à John McGregor, le secrétaire à l'éducation, l'exhortant non seulement à abandonner l'idée d'autres CCT, mais aussi à remettre ceux qui sont en attente aux autorités locales.
City Lives peut éventuellement générer des revenus à mesure que du matériel est publié — un livre basé sur les interviews est déjà en cours d'élaboration.
Le 6 juillet, le conseiller présidentiel sri-lankais Bradman Weerakoon a déclaré que l'aide britannique < < dans l'oléoduc > > se poursuivait sans interruption.
Dans nos blocs médicaux, l'oxygène a été posé dans les canalisations, mais comme les patients chirurgicaux avaient rarement besoin d'oxygène continu pendant de longues périodes, le côté chirurgical utilisait encore des cylindres.
Cependant, les représentants syndicaux croyaient qu'un plus grand nombre de propositions de fusion étaient en cours d'élaboration.
Aujourd'hui, cette entreprise a un chiffre d'affaires de seulement 10 millions de livres par an, mais il ya quelques nouveaux produits intéressants dans le pipeline.
Une version informatisée est en cours d'élaboration ainsi qu'un dossier d'entraînement.
M. Gentleman s'attend-il à ce que la prochaine tranche d'ordres de type 23, à laquelle il n'a pas fait référence dans sa déclaration, soit en cours d'exécution et quand peut-on s'attendre à ce que la prochaine série d'appels d'offres commence pour ceux-ci?
D'une manière ou d'une autre, il a toujours réussi à se dissocier d'un créancier contre un autre, prétendant qu'il attendait juste le paiement d'une grosse affaire ou d'une autre qui était en cours d'exécution.
Le 6 février, la Banque mondiale a accordé pour la première fois des prêts importants à la Pologne à des fins d'ajustement structurel, d'un montant total de 360 millions de dollars, tout en indiquant que les prêts en attente pourraient atteindre cinq fois ce montant en 1990.
Oui, oui, notre renseignement est que les réunions prévues, c'est-à-dire la violence planifiée, sont en préparation pour la Sardaigne, ce qui signifie les fans néerlandais et anglais.
Et c'est là que nous devons contacter ce qui est dans le pipeline
Avec plus d'initiatives en cours, cette croissance dans notre sphère d'influence dans l'industrie continuera de se développer et, avec le temps, alimentera la croissance de nos membres.
Les versions pour Windows NT de Microsoft Corp et l'OS/2 2.0 d'IBM Corp sont également en préparation, tout comme les nouvelles versions de Native Pick and Pick for MD - DOS.
PLANS pour l'épicéa jusqu'aux cimetières de Middlesbrough sont dans le pipeline.
Par conséquent, certains ont des développements radicaux récemment achevés, en cours ou en cours de réalisation, et d'autres souhaitent qu'ils le fassent.
Mais ce n'est pas tout — Lynch prévoit de faire sa série de films Twin Peaks presque aussi longtemps que la série de télévision avec un troisième et peut-être quatrième dans le pipeline.
P - Gel est une nouvelle adaptation semi - fluide du même système, avec une nouvelle Super - Gel intelligente rumeur d'être dans le pipeline technique.
Eh bien, si on l'a fait avec les nôtres comme ils disent qu'il y en a, il y en a tellement dans l'oléoduc.
Et nous devrions juste dire ce qui est nécessaire pour le savoir et tout le monde obtient quelques numéros de téléphone ou des appels téléphoniques vérifier les adresses pour découvrir les nouvelles, entrer en contact avec le conseil de district ce qui est dans le pipeline.
Dans le monde agité de l'industrie de l'eau, il pourrait y avoir quelques chocs supplémentaires dans le pipeline.
Il devra toutefois commencer à les défendre et à prendre d'autres décisions encore en cours d'élaboration.
Oh elle est, oh donc c'est juste dans le pipeline en ce moment est-ce?
Les dernières concessions pour faire passer le grand sceau (bien que d'autres étaient dans l'oléoduc ) ont été les nominations du baron en chef de l'échiquier et de deux serjeants à la loi les 14 et 15 juin, une dernière tentative de l'établissement de prétendre que c'était normal.
Les versions pour Windows ~ Ç95 et Windows ~ NT sont dans le pipeline.
Une série télévisée australienne pour enfants, basée sur Gumnut Factory Folk Tales (écrite, illustrée et publiée par Chris Trump, A$ 7,95 ), est également en préparation.
Bass a maintenant disposé ou libéré plus de 1400 de leurs pubs et 400 autres sont dans le pipeline, selon Bass Inns et le patron de Tavernes Charles Darby.
Watersports centre est dans le pipeline...
Le gaz naturel propre entre dans le système national de transport à un rythme constant et est transporté autour du Royaume-Uni vers un certain nombre de stations de compression stratégiquement situées qui augmentent la pression dans les systèmes de pipeline jusqu'à 75 bar, soit 1087 livres par pouce carré [ psi ].
Les choses sont il ya une petite possibilité qu'il pourrait être épuisé parce qu'il ya une nouvelle édition dans le pipeline.
Il s'agit de l'équipe qui, en collaboration avec les policiers, a conçu et mis en œuvre l'un des plus grands systèmes de commandement et de contrôle de ce type, et il y a des initiatives plus importantes en cours.
En conséquence, des millions de personnes meurent chaque année de maladies pour lesquelles aucun nouveau médicament n'est en préparation, tandis que les compagnies pharmaceutiques versent ~ milliards pour développer des remèdes contre la dysfonction érectile et la calvitie.
La liaison Teesside TransPennine fait partie d'une série de changements en cours ou en cours d'exécution pour les services locaux:— Northallerton et Thirsk recevront des trains horaires vers York, Leeds, Manchester et Liverpool au lieu de deux horaires;— Un train par jour dans chaque direction prendra à Stockton, Hartlepool et Sunderland, se terminant à Newcastle;— Le service du lundi au samedi Darlington à Hartlepool, à peine utilisé et régulièrement annulé, sera hexé le mois prochain.
La liaison Teesside TransPennine fait partie d'une série de changements en cours ou en cours d'exécution pour les services locaux :— Northallerton et Thirsk recevront des trains horaires vers York, Leeds, Manchester et Liverpool au lieu de deux horaires.
D'importants changements ont toutefois été laissés à la nouvelle Commission de l'aide juridique, à laquelle la responsabilité de la gestion des régimes d'aide et de conseil juridique a été transférée de la Law Society, et qui est toujours en cours d'élaboration.
Lennart Svantesson, vice-président de la planification des produits Volvo, sur les modèles Renault - Volvo en oléoduc
Il sera conscient que les pertes d'ECGD de 3 milliards de livres, qui ont déjà été divulguées, avec la possibilité d'une somme similaire dans l'oléoduc, suggèrent que nous ne pouvons pas nous permettre de sous-estimer les pertes possibles pour la nation si nous obtenons les jugements d'ECGD erronés.
Il a beaucoup de projets en cours.
Est-ce qu'il va y avoir d'autres cassettes promotionnelles dans la prochaine
Quels autres plans fous ont-ils dans le pipeline?
Je voudrais souligner qu'il nous a fallu trente-cinq ans pour arriver à ce point où nous avons une stratégie globale pour York, où nous avons lutté par le passé contre d'autres frontières de ceintures vertes, je pense qu'il n'y a jamais eu d'examen complet des exigences du plan de développement pour la région du Grand York, où il n'y a plus d'incidences sur d'éventuelles frontières de ceintures vertes, que nous avons maintenant et que le plan local de ceintures vertes, les plans locaux de Ryedale du Sud sont en voie d'avancement sur la base de cette stratégie, et qu'il y a d'autres plans en cours d'élaboration.
Il semble maintenant qu'aucune amélioration ne soit apportée au pipeline, mais que le trafic augmente.
Ça fait longtemps qu'on est dans l'oléoduc...
Trois points cinq millions de moins que le travail, mais si vous regardez des économies dans le pipeline de quatre points trois millions contre les démocrates libéraux et quatre points huit millions de livres contre le travail.
Quelque chose dans l'oléoduc
Un certain nombre d'améliorations de TSMDesk sont également en cours d'élaboration.
Toutefois, il est vrai que les politiques gouvernementales (ou l'absence de politiques dans certains domaines) ont contribué de façon significative à nos problèmes et que certains des changements qui sont actuellement en cours d'élaboration vont presque certainement aggraver les choses.
Il était d'une importance publique que la question soit résolue parce que de nombreux autres cas étaient dans l'attente d'une solution.
La législation est également en cours d'élaboration pour permettre la création de sociétés limitées par garantie et de sociétés hybrides.
Mais, si vous pouvez le croire, il y a plus dans le pipeline.
Mais la société de propulseur a beaucoup de nouveaux produits dans le pipeline, a-t-il ajouté, pour l'aider sur son chemin.
De toute évidence, il n'y aura pas d'effet immédiat, il y a beaucoup d'allocations de logements et de permissions dans le pipeline tel qu'il était, de sorte qu'il faudra du temps pour qu'il passe à travers le système.
Le ministre de l'Économie a révélé que ‘ d'autres bonnes nouvelles étaient en préparation, et a laissé entendre que quelques projets étaient en cours de négociation.
b ) Retards dans la transmission du changement de pression aux instruments, en raison de l'effet visqueux et acoustique dans les pipelines reliant les instruments aux évents statiques de l'aéronef.
THE Ceredigion and Mid Wales NHS Trust tiendra sa première réunion publique le jeudi 24 juin à 19h au théâtre de conférences, au Centre postuniversitaire, à l'hôpital général du Bronglais, à Aberystwyth, donnant au public l'occasion d'être tenu au courant des questions clés auxquelles le Trust est actuellement confronté et d'entendre parler des nouveaux développements proposés dans l'oléoduc.
Plus de 200 SVQ ont maintenant été accrédités, et d'autres sont en cours d'élaboration.
De janvier à février de l'année prochaine, il y aura une série natly intitulée Up Yours With Sean Hughes, tandis que d'autres Sean's Shows sont en préparation.
Floyd, qui vient de terminer le tournage en Extrême-Orient et qui a son autobiographie et un livre de cuisine dans le pipeline, ainsi qu'une nouvelle série télévisée, rêve de s'en sortir.
Ce gaz est détenu dans des entrepôts régionaux dans des récipients de stockage à haute pression, dans des pipelines à haute pression et dans des réservoirs de gaz plus familiers, comme ceux observés dans la majorité des grandes villes du Sud-Ouest.
‘ Il y a plus de tournois seniors dans la file d'attente, mais ce que je veux voir, c'est plus de championnats nationaux ouverts.
Les Amérindiens sont de grandes entreprises et tout un tas d'Occidentaux révisionnistes sont dans l'oléoduc.
Il devait y avoir d'autres discussions au sein de l'organisation sur les relations entre les Églises, et la direction a donné l'assurance qu'il n'y avait plus de licenciements dans l'oléoduc.
Certains de ces développements étaient déjà en préparation avant la publication des plans gouvernementaux.
Il est bon que ce syndicat ait pris la peine de préparer ce rapport avec tant de législation E C en cours d'élaboration.
Dans cette usine, qui utilise un procédé à haute pression développé par Ruhrchemie, le polyéthylène est produit à des pressions allant jusqu'à 3 000 bar dans des conduites à haute pression de plusieurs kilomètres de long.
Comme le souligne Alan Oliver: ‘ Nous avons toujours de nouvelles choses dans le pipeline et le petit poète odieux Oswald travaille sans repos pour produire un flux constant de matériel odieux à partir duquel nous sélectionnons tout ce qui est imprimable.
Les sociétés de construction rapportent que les nouveaux engagements nets en février - le montant des nouveaux prêts hypothécaires en attente - ont augmenté de 75 % par rapport au niveau déprimé en janvier à 2,72 milliards de livres sterling.
D'autres projets dans le centre d'amorçage sur la criminalité automobile et les femmes.
Est-ce que vous aimez cela? ( ) et peut-être un sitcom dans le pipeline, commence à être irrité par des associations avec la communauté horizontale dont les indulgences, le code vestimentaire et le dialogue qu'il reflète.
Stirling était naturellement furieux car il n'avait aucune idée de ce qu'il y avait dans l'oléoduc.
