L'ordinateur pouvait être utilisé pour redimensionner les valeurs de pixel d'image de façon à ce que la valeur la plus basse de l'image ( 25 ) soit interpolée sur la valeur la plus basse que le système d'affichage pouvait accueillir ( 0 ) alors que la valeur la plus élevée de l'image brute ( 90 ) était cartographiée à la valeur maximale qui pouvait être maintenue à un point de pixel dans la banque de mémoire d'image ( 255 ).
Leur présence est toutefois révélatrice de la pollution, et toute augmentation soudaine de la mousse dans l'eau brute doit être considérée avec suspicion.
Pour la plupart d'entre nous, l'emplacement des limites est évident, mais, étonnamment, les limites d'un objet sont loin d'être évidentes dans l'image visuelle brute qui consiste en une distribution continuellement variable des intensités de lumière à travers la rétine.
La matière solide est constituée de carbonate de calcium et d'hydroxyde de magnésium, ainsi que d'hydroxyde de fer ou de manganèse et de toute matière en suspension se trouvant dans l'eau brute.
Ce que cela suggère, c'est que la perception et la cognition vont de pair (comme elles le font en effet dans les théories psychologiques modernes) : l'œil n'enregistre pas passivement les objets dans le brut, mais les structure et les schématise dans les groupements codés cognitivement.
Ma première exposition à l'Inde ‘ dans le brut, c'était une expérience exaltante, étonnante et (dans le cadre de ce rapport) indescriptible.
Tourner les bords bruts des deux coutures vers l'autre et correspondre aux bords repliés.
Il expose le capitalisme brut : d'énormes profits à réaliser en risquant d'énormes sommes d'argent, souvent en quelques semaines, alors que les gens ordinaires attendent, innocemment et impotentment, un verdict qui affectera leur travail et leur vie.
Il en avait envoyé un d'abord comme test, car parfois cela ne fait pas beaucoup de bien aux portes, et vous trouvez que vous avez du bois d'une variété de types et de couleurs — indiquant que la porte n'a jamais été conçue pour être vue dans le cru.
La clarification de l'eau par sédimentation devient plus complexe avec l'utilisation de méthodes de dosage et de réservoirs à débit ascendant, mais, avec des contrôles analytiques sur le traitement, les résultats peuvent être beaucoup plus cohérents qu'avec le tassement plus simple dans les loges des moulins, et il n'y a pas lieu d'interrompre l'approvisionnement en raison des variations de l'eau brute ou de la nécessité de nettoyer les réservoirs.
Il déchaîna sa jument, et la conduisit en garde sur la pente jusqu'au ruisseau Goldbach, trébuchant et tremblant dans l'air cru du matin.
Il ne se souciait pas beaucoup de la nature dans les crus : c'était désordonné et gaspillé et il y en avait trop.
