Streamside Research les vend pour £ 2 (disponible en rouge, vert ou noir).
Le corps du réservoir de vapeur lui-même a été peint dans les rouges vifs, les bleus et les jaunes qui sont typiques de la Guilde des ingénieurs.
Le garçon dans la chemise rouge
Il est numéroté et généralement imprimé en rouge.
Rain Man a pris plus de 230 millions de dollars, mais est 30 millions dans le rouge.
Un à cinq s'allument en vert, six à huit en ambre, neuf et dix en rouge.
Financer 750 millions de livres dans le rouge
Eh bien, nous aurons l'hymne numéro vingt-deux dans le livre rouge
Rappelons que la courbe de réflectance spectrale d'une végétation vigoureuse et saine montre un déclin dans la région rouge du spectre visible et un pic dans l'infrarouge à ondes courtes (figure 5.8(a ) ), alors que la courbe correspondante pour l'eau montre un déclin du vert visible au rouge visible jusqu'à un creux dans l'infrarouge à ondes courtes.
Puis il remonta dans la selle et monta sur son gris : un petit homme suif dans l'uniforme rouge, vert et blanc des chasseurs de la Garde.
Gunningham a donc considéré le conflit d'intérêts entre la National Smoke Reduction Society, la Conservation Society of Britain, Friends of the Earth et d'autres groupes pour la non - pollution de l'environnement et dans le coin bleu.
Si l'AFRC n'est pas en mesure de vendre l'un de ses trois sites de recherche redondants, il sera d'environ £ 7 dans le rouge l'année prochaine, selon son directeur général, le Prof Tom Blundell.
L'opération Trainload Freight de BR, qui transporte des charges en vrac telles que le charbon, les granulats et la ferraille, est rentable (bien que Railfreight Distribution, qui manipule des marchandises diverses par la charge de wagon, soit encore profondément dans le rouge).
' Je me sens tellement irrespectueuse en rouge vif, a-t-elle dit.
La police du Gloucestershire avertit qu'une série de partis rave mettra leur budget dans le rouge.
PERHAPS la contre-guerre ne pouvait pas être posée avec persuasion en rouge, blanc et bleu ; mais ses sponsors étaient obligés de le justifier d'une manière ou d'une autre.
les amendements relatifs aux points soulevés par le lecteur doivent être marqués en rouge ; et
Une petite fenêtre, assez haute dans le mur face à la porte, était vitrée dans un verre givré avec une seule vitre au-dessus du type teinté dans un rouge pourpre foncé.
Les yeux bleus se déplaçaient sur son corps mince dans la robe rouge.
‘ Mais John Reed m'a fait tomber et ma tante m'a enfermée dans la chambre rouge," j'ai pleuré.
Et c'est pourquoi la firme Ross sur Wye dit que ses affaires sont en plein essor, tandis que Jensen est plus d'un demi-million de livres dans le rouge.
Oui, quand j'ai mis du rouge un jour, je ne pense pas que j'ai quelque chose en rouge, mais quand j'ai mis mes vêtements le matin
Les souris ayant une substance trouvée dans le rouge ~ vin a vécu plus longtemps malgré un régime gras, une étude montre.
Veuillez ouvrir le fichier enroulé en rouge avec un éditeur de texte ~.
Pantalon Bandeau et Cuff packs (disponibles dans les grands magasins ) : 2 bandes de ceinture et 1 paire de poignets en rouge ; 1 fermeture zippée à l'extrémité ouverte en rouge, 55 cm de long ; 7 boutons ; 3 mm ( n° 11 ) aiguilles.
Complétant le design, il y a un bloc de cinq carrés de haut par quatre larges en bleu au-dessus des quatre par 16 en rouge, quatre par dix carrés en noir au-dessus du bleu et 14 par quatre carrés en rouge au-dessus du blanc.
Je vais l'appeler et lui demander si elle l'a en rouge.
Son appartement est moderniste et sombre, ses vêtements sont gris, elle s'habille en rouge et met suffisamment de fleurs dans sa cuisine pour compenser la décimation des forêts tropicales.
Alors qu'il donnait sa déposition pour une cassette vidéo, "géniale et jumelle, détendue dans l'œil rouge de la caméra de télévision, comme Newsweek l'a décrit, les journalistes ont noté que dans une salle d'audience adjacente Stevie Wonder apparaissait dans une affaire sur l'auteur d'une chanson, et que de l'autre côté de la rue une autre équipe filmait un épisode de Trente Quelque chose.
Elle avait eu Moorlake House et était dans le rouge un "l'école de secrétariat de Moorlake n'avait pas assez d'élèves, mais conduire ce matin, elle se sentait curieusement content.
Un nouveau drapeau d'État a également été adopté comprenant des bandes horizontales bleues, rouges et vertes avec un croissant blanc et une étoile à huit pointes dans la bande rouge.
Ceux-ci, eux aussi, sont en rouge, et or gaufré avec le logo COMPTEANCY et la crête de l'Institut.
Carolyn, 24 ans, avec trois de ses cinq demoiselles d'honneur, qui étaient également habillées en rouge et blanc de Highfield Road South, Rock Ferry, Wirral, portait sa création accrocheuse à Christchurch à Port Sunlight.
Des photographies prises du plafond et du matériel d'archives ont contribué à inspirer les designers à créer un très grand motif de défilement Acanthus, coloré en rouge riche avec des accents d'or.
Nous avons choisi le cadeau séduisant ultime, le premier rouge à lèvres renouvelable au monde, en rouge passionné.
À la mise en marche, le panneau avant s'ouvre dans un mini spectacle lumineux, chaque fenêtre flambant son réglage particulier en rouge, à l'exception de la fenêtre du numéro de programme qui se lit en vert pour faciliter l'identification sur scène.
Elle savait qu'il n'était pas en fait dans le rouge à la banque, mais il était parfois assez proche de cela, bien qu'il soit maintenant payé un très bon salaire, beaucoup plus que Len aurait jamais été payé s'il avait encore été en vie et dans le travail.
Heureusement, je n'ai pas souffert de maladie grave du fait de ma terrible expérience dans la chambre rouge, bien que je n'oublierai jamais cette nuit-là.
Un homme avec un chapeau blanc et chemise brune est derrière une femme en rouge et regarde à droite
Comme construit, les voitures étaient dans la livrée rouge et blanche, mais en 1933, la voiture 28 a été peinte dans les nouvelles couleurs vert et ivoire, et les autres ont suivi.
' Ceux du côté bâbord du navire sont en rouge, les panneaux verts sont tribord.
Nous n'avons pas vu une autre âme, même quand nous avons finalement atteint la clairière où un certain nombre de trous circulaires de taille de poubelle avaient été soigneusement creusés dans la boue rouge.
" Les origines de la guerre civile anglaise ", a pu être noté avec des facteurs politiques écrits ou ombragés en bleu, des facteurs religieux en rouge, économique en vert, et ainsi de suite.
Une fois de plus, pour la première fois depuis plus de 45 ans, Dan Knight était de retour en Angleterre, de retour au siège du pilote d'un B–17 qui portait le nom de Mary Alice dans les lettres jaunes familières bordées de rouge sur le nez.
La jeune fille dans la veste rouge regarda avec insouciance Gabriel, et dit à son homme de conduire, sans même remercier le fermier.
Il est, ou était, les bras écartés : cloué en rouge
Elle n'est pas engloutie dans l'argent, mais elle n'est pas non plus dans le rouge.
Cependant, avec un mouvement stupéfiant des fonds liquides nets (fonds de roulement) de 175 970 livres en noir en 1990 à 245 358 livres en rouge en 1991, l'investissement dans l'atelier semble représenter un investissement en capital payé sur les réserves et non sur les recettes de 1991!
Que se passe-t-il lorsque le compte est dans le noir au moment de la présentation, mais dans le rouge lorsque la banque honore le retrait?
Il a offert un sourire gagnant, souillé en rouge.
Sa cuisine en est un merveilleux exemple: une cuisine en pin sur un sol en bois, avec le salon décoré en rouge pavot, émeraude et blanc.
Ce sera dans le nouveau, dans la ligne rouge et vous allez sur l'autre chose.
Du côté nord se trouve un cloître exceptionnel en pierre noire et blanche avec des murs au-dessus de l'arcade décorés en mosaïque losange en rouge, noir et blanc.
Linge de lit corail imprimé sur 100% percale de coton égyptien, disponible en rouge, bleu ou vert ; Couverture double couette ; taie d'oreiller ; conçue par Pierre Frey pour Yves Delorme.
1 constater, lorsque le véhicule circule dans la brousse à des vitesses lentes, à des températures d'air supérieures à 35 °C, que la jauge de température de l'eau est dans le rouge, bien que le thermostat ait été retiré et que la ceinture et la tension du ventilateur soient en bon état.
Un petit garçon en vêtements teints en rouge saute dans l'air
Au - delà de la salle huit Victoria Tansley Davison, l'un des quatre jeunes étudiants du Cleveland College of Art exposés, offre un forfait frappant en rouge, noir et blanc de carte d'invitation, couverture de catalogue, affiche et sac de transport pour les goodies pour sa propre projet, première exposition de personne.
Si nous avions continué à traiter les patients au même rythme — il y a eu une augmentation sans précédent, inexplicable et donc imprévisible de 12 % dans les urgences médicales —, nous aurions été au moins 0,5 million de livres rouges à la fin de l'exercice.
Il choisit un lion fait en rouge tawny, rôdant parmi les palmiers turquoise et les fleurs bleues et violettes.
Tous les mots soulignés en rouge doivent être vérifiés pour l'orthographe.
Les nouveaux domaines dans lesquels M. Reuter a intégré le groupe depuis le milieu des années 80 — l'aérospatiale, l'électricité et les services financiers — sont soit peu productifs, soit profondément ancrés dans le rouge.
J'étais rouge, si je suis dans la zone de lumière rouge, elle s'en va, la baise.
La balance commerciale, après avoir oscillé entre l'excédent et le déficit dans les années 1970, est restée obstinément dans le rouge depuis 1981.
Par exemple, l'hémoglobine protéique transporte de l'oxygène dans les globules rouges, et l'insuline, une autre protéine, est fabriquée en particulier dans les cellules du pancréas.
Dans cette condition, le n° 47 a été renuméroté 22 et peint dans la livrée rouge et ivoire et classé « B/1 ».
Dans les années 1950, les atlas scolaires étaient encore colorés à moitié en rouge.
Un homme avec un chapeau blanc et chemise brune est derrière une femme en rouge et regarde sur le côté
Une personne en rouge.
Le port de Schiaparelli recule en dessous d'eux, les camions s'affaissent, l'oxygène se rétrécit, les hangars et les blocs - maisons et ponts diminuant à un modèle, une miniature, un diagramme géométrique occupé, avalé dans les brumes rouges de Mars.
Un examen de douze minuscules échantillons de peinture provenant de la zone de la couche a révélé que l'agent de liaison utilisé dans la couche rouge contenait une quantité importante de résines naturelles, contrairement à la base de lin utilisée dans les pigments sur le reste du travail.
‘ Oui, vous êtes tombée malade dans la chambre rouge, mais vous allez aller mieux, ne vous inquiétez pas, Mlle Jane, elle a répondu.
Les reliures de la COMPTANY sont joliment présentées en rouge avec le logo de la COMPTANY et la crête de l'Institut gaufrée en or.
Le mouvement de ceci me rappelle er scène set et les figures sur le banc pourraient presque être des acteurs et des actrices et avec la figure en bas ici, le mâle en bas, et bien son pas tout à fait au fond, rangé à côté là, il, il, il ressemble à erm, comme une figure arlequin, peut-être un fabricant de malchance, er, j'ai senti qu'il y avait beaucoup de plaisir dans cette peinture et beaucoup d'erm, er gravado et, et les spécifications de scène, ce genre de chose, donc ce poème est appelé pour des raisons évidentes People Of The Nil, et je vais le lire deux fois, probablement être la meilleure façon que les Anciens gens dessinaient sur un vase, raconter un conte, avertir un ami, l'homme habillé en rouge retient un rideau, sur entend et dit, ils gonflent des gens, jouer des chuchotements chinois, donc je, je, je voulais tout à fait donner que er, un sentiment contemporain, euh, je lis que pour les gens qui viennent de voir l'image à l'arrière People Of The Nile, les gens dessinés sur un vase, dire que les gens viennent à l'homme à l'esprit, à l'esprit, à l'esprit,
La femme d'or en rouge.
' Il vient en rouge, jaune ou vert et il ressemble à du plastique. '
La balance commerciale de l'industrie manufacturière est passée d'un excédent de 2,75 milliards de livres sterling en 1979 à un déficit de 3,75 milliards de livres sterling en 1984 et les années 1983 et 1984 ont été la première fois dans l'histoire que la balance commerciale britannique était dans le rouge sur les produits manufacturés.
Oui, ils sont vraiment jolis dans les conteneurs rouges.
Il y avait un gros titre noir en première page, fortement souligné en rouge :
Nous sommes dans le rouge depuis deux ans.
En rouge, la couleur de l'avertissement et du danger — OBJECTIF TERMINÉ.
Les couleurs comprennent ce design en rouge et en mauves, ou choisissez parmi une gamme de bleus, jaunes et verts, £ 200.
En préparation de la session finale, j'ai désigné une'zone de contrôle robot ', câblée, une grande plaquette avec ROBOT CONTROLLER en rouge ( j'aurais dû ajouter PRIVATE, NE PAS INSCRIRE comme un bel enforceur du point, mais je n'y ai pas pensé à temps) contre une dais sur laquelle se tenait une table et un microphone à main (un dispositif de contrôle de télévision qu'il avait transporté avec lui à des occasions précédentes ).
Ils sont sortis dans un couloir, richement tapissé en Turquie rouge.
John donne à Mary la pièce, elle la cache dans la boîte rouge pour la garder en lieu sûr et la quitter.
Unity Trust lui-même a radié £ 1 million de créances irrécouvrables en 1992, principalement sur des prêts immobiliers, mais a toujours réalisé des bénéfices de £ 656 000 après deux ans dans le rouge.
La caractéristique la plus remarquable de la maison rénovée est peut-être les peintures murales de Philip — non pas les peintures murales au sens conventionnel, mais d'énormes dessins géométriques graphiques en rouge, blanc et gris.
Le cas vient à un moment embarrassant pour la plus grande entreprise industrielle du monde, qui est déjà profondément dans le rouge et sous l'attaque pour son style de gestion bureaucratique.
Avec des papillons dans leurs tummies [pour lifting supplémentaire ], ils ont chacun pris leur position dans le planeur rayé rouge et blanc pour être légèrement treuillés haut dans l'air.
Vous paierez des intérêts lorsque vous serez dans le rouge, plus des frais pour les chèques et des frais de service annuels.
Tablettes et serviettes en rouge profond et mauve sont d'une gamme disponible dans leur propre magasin, Special Effects à Chelmsford.
Il l'imaginait comme il le serait, centré en rouge et en or sur un drapeau noir, haut sur un standard, agitant dans le vent au-dessus des stades où ils tiendraient leurs rassemblements, symbole d'une Allemagne fière et nouvelle, la Patrie dans sa vraie gloire.
La rencontre s'est déroulée entre les murs en briques gantées d'un immense bâtiment inachevé, dix ~ mille hommes et femmes vêtus de noir emballés autour d'un échafaudage drapé en rouge, les gens entassés sur des tas de bois et de briques, perchés haut sur des poutres ombreuses, l'intention et le tonnerre - ont exprimé.
Les relevés dans l'infra - rouge proche (NIR, bande 7 ) sont très bas.
Il n'a jamais été dans le rouge!
La glucose-6-phosphate déshydrogénase est une enzyme extrêmement polymorphe, essentielle au métabolisme du glucose et à la production de phosphate dinucléotide de nicotinamide adénine réduit dans la chasse à l'hexose - monophosphate, essentielle à la génération de glutathion réduit dans la cellule rouge pour la protection contre le stress oxydatif.
Un homme avec un chapeau blanc et chemise brune est derrière une femme en rouge et regarde à gauche
Dans Lambie [1982]AC 449 et MPC c. Charles [1977]AC 177, le bénéficiaire ne s'est pas soucié de savoir si le compte de l'accusé était dans le rouge parce qu'il allait de toute façon être payé conformément à son contrat avec la banque ou la compagnie de carte de crédit qui a fourni la carte de chèque ou de crédit.
Oui, très bien, maintenant tu le veux dans le rouge et pas dans l'argent, oui?
Il est toujours dans le rouge?
Est - il disponible en rouge?
' Un dans un rouge calme, je pense.
La compagnie avait plus de vingt-cinq millions de livres dans le rouge pendant les six premiers mois de dix-neuf quatre-vingt-treize trois.
Nous avons dû vendre le bâtiment parce que pendant des années nous l'avons exploité dans le rouge.
Les compartiments de la pompe peuvent être recouverts de dalles doubles comme des tremplins, ou représente Bonsai, tandis que le pont sur une chambre filtrante alimentée par gravité peut être peint dans le rouge et noir traditionnel d'un balcon de la maison de thé ou d'un simple pont.
Les bénéfices d'une demi - année pour Sun Alliance montrent que l'entreprise a réalisé 119 millions de livres en rouge contre 191 millions de livres en profit à la même époque l'année dernière.
Qui était dans le costume rouge?
Spode Cône Fleur De Lys en porcelaine rouge : 10 dans les assiettes, £ 28.60 chacune, 6 dans les assiettes latérales, £ 13.28, et plat de légumes, £ 141.52 ; tous des grands magasins.
Donc ce n'est pas un problème du tout si l'entreprise est dans le rouge, c'est juste une autre opportunité!
Oui, il veut des trucs sombres, sombres, et ces enculés en rouge, non?
‘ Vous connaissez le jeune homme sur le quai dans le turban rouge et la veste bleue?
La méthode que nous avons utilisée pour détecter l'hypofonction splénique est liée aux changements dans la membrane des globules rouges.
C'est précisément en raison du rabais accordé à la Grande-Bretagne qu'il a poursuivi, la subvention de l'UE pour lutter contre la maladie du bétail était dans le rouge.
Il s'est concentré sur ses seins, petits et mous, si brillants dans leur rouge, se déplaçant dans son agitation.
Les portes ont été gardées par des étudiants et des officiers avec des bandes de bras blancs écrites en rouge, " Milice du Comité de la sécurité publique ", et la moitié ~ une douzaine de scouts de garçons sont venus et sont allés.
Et ce que nous avons comme suit, un, un manuel, que Dennis a mentionné dans le dossier rouge.
Des intérêts limités ont conduit à moins de contacts sociaux (on ne peut pas continuer et parler de rien), et il n'y avait aucun doute que sa mémoire auditive - banque était bien dans le rouge.
C'est... c'est imprimé en RED!
La police du Gloucestershire avertit qu'une série de partis rave mettra leur budget dans le rouge.
