Il prétend avoir été saoul pendant la plupart de ses jours de meurtre : chaque ligne sur le visage d'Eastwood et sa posture raide - dans - la selle de vieil homme indique combien chacun des meurtres de Munny ont ébréché son cœur et son esprit, lui laissant la coquille réformée que nous voyons d'abord couverte de cochon - merde.
Je me suis assis dans la selle en cuir outillé, les rênes couchées facilement dans une main.
Nous avons fait six semaines d'équitation, six à huit heures en selle chaque jour.
Lieutenant-colonel Joseph Ford, commandant des propres volontaires du Prince de Galles, s'est tordu dans sa selle et a regardé avec anxiété son major supérieur qui, parce qu'il était sourd, n'avait rien entendu.
Quelques kilomètres plus loin, le jeune homme de onze ans s'endormit dans sa selle et Gloucester, qui refusait de s'arrêter à ce stade et retardait ainsi leur entrée à Londres, insista pour qu'il soit transporté le reste du chemin dans une litière tirée par des chevaux.
Bicker n'a pas décollé, mais s'est penché vers l'avant dans la selle et a hissé sur le pilote de la rivière.
Sharpe s'est tordu dans sa selle pour voir que le ciel occidental était encore nuageux, bien qu'il y ait de grands écarts entre les nuages entassés à travers lesquels le soleil versait un flot incandescente de lumière.
Contrairement à la vérité, il croyait que les parties étaient égales et qu'Otto, après la mort de Richard Ier, était fermement en selle.
Isabel souhaitait qu'elle trouve l'oubli du sommeil aussi facilement, mais bien que son corps ait souffert après les heures non accoutumées dans la selle, son esprit refusa de se reposer.
Quand il est tombé, son cavalier s'est endormi dans la selle, lui embrayant l'épaule.
En dehors de Perdita, l'équipe du Rutshire pour la Coupe Jack Gannon était composée de Justin et Patrick Lombard, fils de fermiers qui avaient passé leur vie en selle et qui se sont réconciliés par manque de finesse avec une détermination ardue, et le fils de David Waterlane, Mike, maintenant presque vingt - un, qui jouait comme un ange alors que son père n'était pas sur la ligne de mire de lui.
Mlle Needham s'est un peu effondrée dans la selle.
Le nouveau rythme de Biddlecombe est autour des ventes de chevaux... son année d'expertise de course est enfin harcelée... et la meilleure nouvelle de tout est qu'il pourrait bientôt être de retour dans la selle
Il se dirigea vers l'avant, l'épée leva, puis un cri de son arrière le fit tourner dans la selle.
‘ Un gagnant classique est super à tout moment, mais avoir Michael en selle en fait une journée vraiment spéciale.
Il voulait un Parti conservateur réuni, fermement en selle, partageant le pouvoir sur une base quelque peu inégale avec un Parti travailliste purgé de ses extrémistes par les responsabilités occasionnelles de ses fonctions.
Sur elle marchait, un quart de mille, un demi-mille, regardant le soleil commencer à se coucher et sachant que quand il touchait l'horizon, elle pourrait voir le cheval venir et Ferdinando agiter et peut-être, s'il n'était pas endormi dans la selle devant son père, peut-être une autre petite main aussi.
Elle avait réussi à se serrer dans un si petit espace dans la selle qu'il restait pratiquement de la place pour deux hommes.
Alison Clifford est de retour en selle, mais seulement sur un cheval emprunté.
Le public s'assombrit, regardant son visage avec impatience, alors qu'elle se coulait et se coulait dans la selle, tenant la tête entre ses paumes, et gémissant dans l'extase délirante.
Instinctivement, il roula dans la selle et sentit le coup de feu blanc - chaud de la douleur comme quelque chose de tranchant marqua une ligne sur ses épaules.
Salle des évêques le faisant bien sous Brad et c'est bon de le voir en selle aujourd'hui parce qu'on lui a offert la promenade sur la rue Morley mais il avait déjà dit oui et c'est un homme de parole et il a accepté de monter sur ce cheval.
Il n'est pas utile de faire une randonnée de six jours, avec six heures par jour dans la selle, si tout ce que vous voulez est un peu de piratage dans un cadre pittoresque, avec peut-être quelques tours de pub plus longs comme un bonus supplémentaire.
Elle les avait vus sur leurs chevaux chers, foulant à travers le pays, confiants dans la selle.
‘ C'est un bon plaisir et c'était un travail qui valait la peine d'être fait, mais je ne veux pas mourir en selle.
Graham de Wolverhampton, Grimes de Blackpool, Hawkins de Bristol et Jeans de Liverpool, étaient tous en selle dans les années 1940.
Pourtant, il est plus fermement assis dans la selle que jamais.
son bras droit pour être aussi chaud dans la selle
Il s'est retourné dans la selle, le visage choqué.
Le Chevalier Roget d'Armaniac s'est tordu dans la selle pour arpenter le champ de bataille.
Au moment où ils avaient atteint le troisième champ, elle commençait à se sentir plus à l'aise dans la selle.
Athelstan, fatigué et sellasore, priait et maudit pendant que Cranston, pettant et balançant dans la selle, bavardait à ce sujet ou cela.
Il passa la moitié de l'année en selle, visitant les villages pour percevoir des revenus, distribuant la justice en tant que magistrat (avec le pouvoir d'envoyer des miscrants en prison pour jusqu'à deux ans) et même d'inspecter les tanières d'opium.
Tony Mullins était encore en selle, mais la mission de reconnaissance était un désastre.
Neil dit qu'il n'aime pas la natation et les lacs ont été froids tandis que Derek dit qu'ils ont été à travers la barrière de la douleur et ont dû passer jusqu'à dix heures par jour en selle mais ils ont eu une bonne équipe de secours... il plaisante aussi qu'il n'y a pas eu un jour où il n'aurait pas préféré s'arrêter au lit
Au moment où Carey était confiante qu'Elizabeth lui avait respiré la dernière fois, il était en selle, en course pour la Border.
‘ Est - ce qu'il vous a frappé juste avant l'accident qu'Harriet avait l'air ténébreux ou instable dans la selle?
Le prince agita joyeusement un groupe de soldats qui tirèrent de l'eau du ruisseau, puis se tordirent en selle pour crier à Sharpe.
Il s'est tordu dans la selle pour voir une colonne d'infanterie au carrefour de Quatre Bras.
Toujours dans le package hivernal d'ITV annoncé hier incluent la nouvelle luxure de Jilly Cooper - dans - la - selle mini - série Riders et une série documentaire controversée The Good Sex Guide animée par la star Making Out Margi Clarke.
Dans les escarmouches de cavalerie contre Kalmyk, Kirgiz ou les cavaliers mongols, qui vivaient presque dans la selle et étaient ‘ un ennemi nombreux, très maniable et bien armé, un ennemi sérieux et dangereux, la puissance de feu russe s'est avérée très peu avantageuse.
Les dirigeants dynastiques du Maroc, de la Jordanie, de l'Arabie saoudite et des États du Golfe (à l'exception de Bahreïn) restent plus ~ ou ~ moins fermement dans la selle, même si le régime de l'Arabie saoudite, au moins ~, est à de nombreux égards beaucoup plus oppressif que les anciens régimes égyptien et tunisien.
‘ Elle s'est effondrée dans la selle et elle s'est ridiculisée.
Les chevaux ont glissé et glissé dans la boue et les hommes montés ont eu de la difficulté à rester dans leurs selles.
Comme tous les membres de l'aristocratie, il était accro à la chasse et n'aimait rien de mieux que d'être en selle et loin avant la fissure de l'aube.
Peu de temps après, le Parti a pris la mesure inhabituelle consistant à rassembler les chefs des forces armées et à exiger leur approbation collective de l'arrestation de Beria, mesure qui n'aurait peut-être pas été jugée nécessaire par une direction fermement en selle et vraiment confiante de ses prérogatives.
John l'a fait s'asseoir face à l'arrière dans la selle, reposant le pied sur le croupion du cheval.
M. Arbiter a déclaré que ‘ le mauvais mouvement du prince dans la selle avait aggravé l'ancienne blessure.
Elle avait remarqué à quel point il se tenait droit dans la selle, à quel point il n'avait pas été étouffé lorsqu'il conduisait son cheval à travers un cours d'eau rapide, à quel point il apportait facilement sa monture pour sauter sur un mur ; comme s'il faisait partie de l'animal qu'il montait.
Les épreuves et les tribulations qui assaillirent Piggott après sa carrière dans la circonscription étaient terminées — emprisonnement en octobre 1987 pour fraude fiscale — ne font rien pour distraire de ses réalisations en selle, et ses compétences n'ont jamais été mieux démontrées que lorsqu'il a remporté sa vingt - huitième Classique.
Après qu'ils se sont rendu compte que les guerriers ne se souciaient pas s'ils restaient dans la selle ou pas, Yuan, Alexei et les autres descendirent aussi.
Il a fait une image courageuse, car il était une belle figure dans la selle, grande et dressée et bien faite, et avait l'air plus jeune et plus athlétique que lorsqu'il allait sur ses deux pieds.
C'est pourquoi il devait toujours être en selle, contrôler tout à sa portée avec une grande brillance et clarté d'esprit.
Carl LLewellyn, qui a parcouru le Parti politique l'année dernière, est de retour en selle samedi, même s'il a été blessé.
