Mlle Pears est la meilleure barre
Pas de barre. '
Rosie Perez est l'actrice la plus sexy du monde.
Soit il était mort droit, soit il n'était pas le meilleur opérateur, y compris le gars qu'elle avait rencontré en vacances de célibataires qui avait presque réussi à la convaincre qu'il était sur son dernier vol avec seulement quatre - vingt - dix jours à vivre — qu'elle n'avait jamais rencontré.
« Bristol a les meilleurs jeunes dos dans le bar de pays aucun, peintre, Redrup, Hull et, le jour, nous n'avons pas pu nous approcher de Morgan, PETER POLLEDRI ( capitaine Clifton ) après la défaite de la Coupe Pilkington à Bristol.
J'ai entendu dire par la secrétaire de l'évêque que le tien était le meilleur Mystère du pays.
La meilleure barre aucune
C'est E.W. Swanton qui a écrit dans le Daily Telegraph les plus raisonnés sur le sujet.
Est-ce que ce n'est qu'une chance, me demandai-je, que cette manne de Dieu sache où il s'est passé d'être mes favoris absolus?
Je dois dire que je n'ai cultivé que deux cultures principales cette année, j'ai nettoyé un peu de nouveau terrain et je viens de faire pousser le roi Edward et Pink Fir Apple, j'ai obtenu les plus grandes pommes de sapin rose que vous n'ayez jamais vu bar aucun mais je reviens à vous maintenant Fred, je vous ai mis il ya quelques minutes, vos recommandations personnelles pour les meilleures trois ou quatre ou cinq pommes de terre pour les différentes fins de cuisson.
L'hamac était le meilleur trou dans le monde après une nuit difficile à terre, bar aucun!
