Guide de Kulchur nous donne Pound à son plus personnel, à son plus délibérément vulnérable ; c'est ici que nous le trouvons se demandant à haute voix, par exemple, si le corps de son travail à cette date pourrait être mentionné dans le même souffle avec Thomas Hardy's.
Dans une seule phrase serpentine Porfiry semble se dissoudre dans sa propre prose, se dormant Raskolnikov avec un battement de petits coups verbaux comme si l'exercice de la particule russe pour son propre bien ( nu da uzh ), lui disant qu'il le considère ‘ tout à fait incapable de se suicider, et dans le même souffle de laisser ‘ une courte note circonstancielle s'il le fait.
TRIVANDRUM, INDE – Il est à la mode de nos jours, en particulier en Occident, de parler de l'Inde et de la Chine dans le même souffle.
Tut, je ne sais pas. " Elle a ajouté dans le même souffle, riant comme il riait.
Puis, dans le même souffle, elle s'est emparée de la tasse de café renversée et lui a jeté le contenu tiède au visage.
Dans le même souffle, l'écrivain attribue des traits identiques au frère de Charles.
En tant que juniors, les deux adolescents américains ont été mentionnés dans le même souffle que Andre Agassi et Michael Chang comme joueurs simples, mais ni l'un ni l'autre n'a eu le même impact jusqu'à présent.
Cela signifie que des déclarations peuvent être faites décrivant les différences typiques de richesse entre les groupes de pays sans qu'il soit nécessaire de mentionner les différences de répartition dans le même souffle.
Mala et moi avons demandé, dans le même souffle.
On dit parfois, presque dans le même souffle, que la dette de la Grèce équivaut à 153 % de son PIB annuel, et que la Grèce est insolvable.
Mention de Tolkien dans le même souffle avec Shakespeare semblera à beaucoup d'éruption, même perverse.
Il parvient à soutenir les appels à une interdiction de la publicité et dans le même souffle dire que cela ne nuira pas aux usines locales de Rothmans.
Norman Cook ne sera jamais parlé dans le même souffle que Jazzie B, mais ‘ Dub Be Good To Me' est l'un des records les plus difficiles que vous aurez jamais entendu sortir d'une Ford Escort aux feux de circulation.
Quand elle les a vus, elle allait leur parler du thé et dans la même demande d'haleine de savoir ce qu'ils avaient trouvé et pourquoi Cobalt avait prévu de trouver quoi que ce soit dans la Villa Fiesole.
Ils se méprisent pour le doute et dans le même souffle défendent leur doute comme une possession précieuse que rien ne pouvait les persuader d'abandonner.
Et nous ne protégerons pas l'environnement tant que nous n'aurons pas abordé les questions de la croissance démographique et de la pauvreté dans le même souffle. "
1305 ) mentionne Pisistratus et Dionysius I dans le même souffle.
Curieusement, elle l'a admis mais a dit dans le même souffle que cela n'avait aucune conséquence parce que son père était mort pour des raisons politiques.
‘ Je ne sais pas comment vous pouvez même parler d'elle dans le même souffle.
Dans le même souffle, Tenon a également déployé - X Client et X Server logiciels pour MachTen X - Windows.
Elle se gâte dans les pires excès de sentimentalité et adopte un ton moral qui condamne et tolère les comportements répréhensibles dans le même souffle.
Ainsi on pourrait, dit Dionysius, dire que Dieu était ‘ bon, mais il était nécessaire de le qualifier dans le même souffle : il était Bonhomme lui-même, mais il n'était pas ‘ bon'de la manière limitée que les êtres humains comprenaient cette qualité.
Pourtant, presque dans le même souffle, ils ont déclaré que les hommes devraient gagner plus parce qu'ils avaient ‘ épouses et bairns.
Les initiales ‘ BCCI' et ‘ CIA' commencent même à être mentionnées dans le même souffle.
Les enseignants du même souffle transmettent le message qu'ils accordent de la valeur aux élèves « calmes » ( souvent des filles ), tout en accordant manifestement plus de temps et d'attention aux élèves bruyants ( souvent des garçons ).
Ses préoccupations étaient ici, devant elle, des préoccupations qui étaient domestiques et intimes et dont il ne fallait pas parler dans le même souffle que les événements prétendument plus grands.
En tant que juniors, les deux adolescents américains ont été mentionnés dans le même souffle qu'Andre Agassi et Michael Chang, mais ni l'un ni l'autre n'a eu le même impact jusqu'à présent.
Ce serait un mauvais service pour Denis Law de le mentionner dans le même souffle que certains des plus célèbres éleveurs d'enfer d'Écosse.
Les nouveaux acteurs doivent essayer d'élargir leur gamme tout le temps et, dans le même souffle, trouver un moyen d'être aussi bien commercialement que artistiquement viable.
Mais ce que les jeunes membres, ce que les jeunes trouvent ironique, c'est que les mêmes gens qui leur disent qu'ils ne l'ont jamais eu aussi bien, dans le même souffle les accusent d'être responsables d'un niveau élevé de criminalité communautaire, de l'abus de drogues et d'alcool et de la violence.
Bien que les cartes Soundblaster et Adlib soient mentionnées dans le même souffle en référence à leur support par Windows, je pense qu'il faut souligner que contrairement à la carte SoundBlaster, la carte Adlib (à l'exclusion de l'Adlib Gold) ne peut jouer que des fichiers MID via le Media Player, et n'est pas capable de jouer les fichiers WAV de langage numérisé.
De plus, lors d'une réunion à Pékin plus tôt ce mois-ci entre le Premier ministre japonais Yoshihiko ~ Noda et le Premier ministre chinois Wen ~ Jiabao lors d'un sommet trilatéral avec le Sud ~ Corée, Wen a mentionné le mouvement d'indépendance dans la région autonome de Xinjiang Uyghur ~ et les îles Senkaku ~ dans le même souffle.
La plupart du temps, lorsqu'ils sont mentionnés, ils sont mentionnés dans le même souffle que les legs.
Et puis, presque dans le même souffle, sa voix s'est écroulée: ‘ Quelle était la date de la naissance de Mario Ángel?
Dès octobre 1958 Khrouchtchev a évoqué dans le même souffle le sort tragique du Guatemala et la lutte héroïque mais inégale du peuple cubain.
Je peux légitimement dire: ‘ Je sais, et ajouter dans le même souffle,'mais je suis ouvert à être montré que je me trompe.
On a estimé que le gouvernement n'était pas sincère dans la mise en oeuvre des soins communautaires parce qu'ils mentionnaient les soins communautaires dans le même souffle que les réductions.
