Mais le processus politique peut générer des réponses peu opportunes ou inefficaces – axées sur les transferts plutôt que sur les achats, les réductions d'impôts infra- marginales et les dépenses qui échouent les tests coûts-avantages – qui font peu de bien à court terme et causent des dommages substantiels plus tard.
À court terme, le yen et le dollar continuent de bénéficier d'un vol vers la sécurité, alors que les investisseurs paniqués cherchent un endroit pour se cacher.
Face aux échanges entre la croissance économique à court terme et à moyen et long terme, ces banques centrales optent pour cette dernière.
À court terme, la production efficace est Q 1 et le prix devrait être fixé à c.
D'accord, donc, à court terme, parce que plus est produit, d'accord, et la demande a beaucoup augmenté, ou en termes mondiaux, alors les prix du marché vont baisser.
C'est pourquoi, à court terme, il importe énormément de savoir qui est responsable de l'assassinat de M. Gandhi.
Certains adoptants transraciaux préfèrent peut-être s'isoler du milieu culturel et de l'origine ethnique de leur enfant parce qu'il est plus facile à court terme d'échapper aux conflits.
Pour décrire la fonction d'approvisionnement global, nous devons d'abord établir une distinction entre l'approvisionnement global à court terme, où les attentes peuvent être lentes dans la réaction aux événements extérieurs, et le long terme où la monnaie est neutre et où l'offre de production est invariante par rapport à la masse monétaire nominale et au niveau absolu des prix.
En effet, cela pourrait même s'aggraver à court terme, car il y a certainement ceux qui voudront montrer qu'ils peuvent encore frapper l'Occident.
Alors que la parité de pouvoir d'achat peut être maintenue à long terme si les chocs réels ne sont pas importants, à court terme, le taux de change n'est pas causé par des considérations de PPP ; au contraire, avec le taux de change dédouanant les marchés des actifs, les variations de la compétitivité internationale entraînent des changements d'équilibre dans la taille du secteur des biens échangés.
Il serait utile de connaître la réponse à cette question avant d'essayer à plusieurs reprises de pomper l'économie à court terme avec des politiques coûteuses qui pourraient aggraver les perspectives à plus long terme.
Il appartient à chacun d'entre nous, il a écrit, à chaque moment de notre vie, de décider combien d'ordre et combien de désordres, combien de discipline et de liberté nous avons besoin pour la meilleure réalisation de notre projet du moment, même si ce projet peut se révéler imparfait ou même complètement erroné à court terme, bien sûr je ne parle que du court terme, il a écrit, à long terme, comme je l'ai déjà dit, à la fois le succès et l'échec sont tout à fait sans signification, la notion de sens est tout à fait sans signification.
Pound, suivant une stratégie polémique qui l'a bien servi à court terme (mais qui plus tard retour - viré ) a délibérément provoqué les classicistes académiques de son époque ; et son utilisation de ses sources, classiques et autres, a toujours été à la fois hâtive et haute - main.
L'identité, cependant, est convertie en théorie de la détermination du niveau de prix en présumant:a ) que la masse monétaire est déterminée par les autorités monétaires;b ) que le nombre de transactions est fixé à court terme en raison de la présomption classique que l'économie fonctionne automatiquement au plein emploi; et c ) que la vitesse de circulation est également fixée à court terme parce qu'elle dépend en grande partie de facteurs institutionnels (tels que la rémunération hebdomadaire ou mensuelle des travailleurs) qui tendent eux-mêmes à rester constants pendant de longues périodes.
De cette façon, si l'économie avait besoin d'un autre stimulant budgétaire ciblé à court terme, les marchés financiers ne réagiraient pas en augmentant les coûts d'emprunt.
Elle propose que la relation de base à long terme soit proportionnelle, tout en prédisant une relation non proportionnelle à court terme et pour les données transversales.
Suivant les implications de la matrice McKinsey, Porter affirme qu'il y a généralement peu de choses que l'entreprise puisse faire à court terme pour influer sur la structure de l'industrie et donc sur l'attractivité.
L'argument économique majeur pour la région était comme un moyen d'élargir la zone du commerce multilatéral à court terme, et comme une source de « relations commerciales et bancaires hautement bénéfiques ».
Les fonctionnaires ont regretté tardivement leur refus de mettre en place des mécanismes contributifs qui, bien que coûteux à court terme, auraient déplacé le coût des modifications futures du régime sur les cotisants.
À court terme, elle a tenté de se détacher de son aile «extrémiste» — plus correctement, les sections du Parti travailliste que la presse populaire de droite considérait comme extrêmes — au motif que la «faible gauche» lui coûtait des votes électoraux.
À court terme, il est techniquement difficile d'ajuster la consommation.
Mais le professeur Alan Budd, conseiller économique en chef de la Banque Barclays, a déclaré à propos de la situation difficile du gouvernement : « A court terme, rien ne peut être fait.
Ce ne sont que les producteurs inefficaces qui soutiennent leur agriculture, parce que ce sont ces producteurs inefficaces qui ont besoin de soutien, euh, donc, dans le long terme, l'approvisionnement mondial, l'approvisionnement mondial vont se contracter, mais à court terme, vous savez, les agriculteurs dans ces pays efficaces du monde peuvent bien, euh, continuer à produire parce qu'ils peuvent, peut-être, être en mesure de réduire leurs coûts variables moyens, ce n'est que lorsque, à long terme, vous savez, pourvu que les agriculteurs puissent couvrir leurs coûts variables moyens, ils vont continuer à produire à court terme.
Mais les pays pétroliers représentent une part importante des excédents commerciaux mondiaux, et un dollar plus faible contribuerait à promouvoir les exportations américaines dans une certaine mesure, même à court terme.
Étant donné que les prix sont supposés rester fixes, leur réaction à la constitution de stocks à court terme sera de réduire la production et de mettre les travailleurs à pied, créant ainsi le chômage de DD.
Mais il y a d'autres marchés où les prix semblent évoluer lentement et ne pas, du moins à court terme, répondre à l'évolution de l'offre et de la demande.
Selon une étude américaine, les retombées ont entraîné des réductions de coûts moyennes de 5 à 13 % à court terme et de 10 à 20 % à long terme, ce qui a entraîné une divergence entre les taux de rendement privés et sociaux de 67 % dans les produits chimiques, de 123 % dans le pétrole, de 30 % dans les machines et de 90 % dans l'ingénierie des instruments ( Bernstein et Nadiri, 1989 ).
Parce qu'ils favorisent à court terme l'économie paysanne riche.
À court terme, cela procure au Royaume-Uni des avantages comparatifs dans la fourniture de divers services financiers.
De plus, le canal boursier menant à la réflation des actifs après QE ne fonctionne qu'à court terme si la croissance ne se rétablit pas.
Le principal problème est peut-être que le modèle keynésien n'est que court terme et à court terme, il n'est pas toujours facile de prévoir les effets des changements de politique, et la gestion de l'économie peut donc devenir très erratique.
Les bénéficiaires n'ont pas dépensé, et à court terme tout simplement pas pu, la majorité de leurs revenus supplémentaires.
V est donc imprévisible à court terme, et donc l'effet de la politique monétaire sur la demande globale est également imprévisible à court terme.
Cependant, à court terme, Gdynia était plus que capable de causer aux Danzigers une grave détresse économique et de véritables difficultés.
À court terme, l'impact principal du Volksfront sera de renforcer la main de la droite blanche — et de son allié quasi sécessionniste, le Natal du chef Mangosuthu Buthelezi, basé à Inkatha Freedom Party — dans les négociations constitutionnelles en cours.
Dans le cas de DAF et, en particulier, de l'usine de fabrication de fourgons de Birmingham, il doit être de plus en plus évident qu'il s'agit d'un domaine où l'entreprise ne peut plus concurrencer efficacement à court terme.
Si tel est le cas, à court terme, le système éducatif pourrait avoir de la difficulté à répondre à cette nouvelle demande.
L'austérité devrait donc toujours être bénéfique pour la solvabilité à long terme, même si le ratio dette/PIB se détériore à court terme.
Cela donne un exemple frappant de la façon dont l'incidence à long terme peut différer de celle à court terme.
Malheureusement, malgré les stimulants du passé, la croissance est encore lente, et il est de plus en plus difficile de trouver de nouvelles dépenses raisonnables qui peuvent payer à court terme.
Cela illustre un point fondamental : à court terme, la réduction de l'activité économique est le principal moyen d'abaisser la demande de pétrole.
À court terme, il se peut que les préoccupations liées au climat deviennent la plus récente excuse pour renforcer le protectionnisme commercial.
Ainsi, à court terme, par définition, vous ne pouvez changer que la sortie, la réponse ou en changeant les facteurs variables dans la production.
Que Peel, qui dirige l'opposition tory, reconnaisse que le projet de loi Whigs unirait à court terme les classes moyennes et inférieures à l'appui du gouvernement est une chose ; en déduire que Grey et son équipe ont délibérément entrepris à la fois de contrer la menace de la révolution et de le faire d'une manière qui finirait par isoler la classe ouvrière, une autre chose.
Oui, je pense que chaque fois que l'on juge que la thérapie est meilleure ou pire, il faut dire quels critères et il y a certainement certains critères sur lesquels la thérapie de groupe ferait mieux pour certains problèmes comme nous faire sentir que les gens se sentent mieux s'ils avaient un symptôme ou un problème qui les aggravent parce que, parce qu'ils se sentaient isolés de la communauté, cela signifie que d'autres personnes qui ont eu le même problème vous font sentir mieux et certainement suggérer la thérapie peut produire des résultats dramatiques surtout à court terme.
Former l'intention d'adopter des croyances seulement lorsqu'elles correspondent à la réalité reporte le règlement de la croyance : nous sommes obligés d'adopter des règles qui, bien qu'elles soient garanties de nous révéler la réalité à long terme, ne sont pas garanties de le faire à court terme.
Bien, et vous n'êtes tout simplement pas en mesure de passer à la production laitière ou à l'horticulture, parce que vous n'avez pas les connaissances technologiques - comment, ou le sol peut être inapproprié, le climat peut être inapproprié, bien, donc c'est un autre facteur, influencer, bien faire, fournir assez rigide, assez inflexible dans, à court terme.
Si nous acceptons la caractérisation de la science par Peirce, nous devons reconnaître une discontinuité entre les procédures ordinaires d'enquête de bon sens, qui règlent tous la croyance à court terme, et la vie de la science, bien que, bien sûr, cette dernière puisse affecter la première.
Cela pourrait s'ensuivre si les industries productrices de biens d'équipement se heurtaient à des contraintes de capacité dans leur tentative d'augmenter la production à court terme.
En revanche, l'hypothèse des attentes rationnelles, appliquée à la théorie de l'inflation, semblait indiquer que l'argent serait neutre à court terme aussi, niant ainsi tout rôle à l'activisme politique.
À court terme, on fait généralement valoir que les réductions d'impôt stimuleront simplement la demande globale et, l'offre globale n'étant pas largement affectée, elle sera inflationniste.
Ce projet suit la situation de l'approvisionnement alimentaire à Butare et examine si le problème alimentaire pourrait être atténué à court terme par des changements de la production alimentaire petits mais bénéfiques sur le plan écologique.
Il découle du compte rendu ci-dessus de la courbe des attentes - augmentée de Phillips que, à court terme, l'augmentation de Y et de P (et la baisse du chômage), mais qu'à long terme, le chômage revient au NUP et que Y revient au niveau associé au NUP.
Pourtant, les Six eux-mêmes ne semblaient pas disposés à lancer une intégration sectorielle plus poussée, du moins à court terme.
Mais même à court terme – au cours des deux prochains mandats présidentiels, disons – les coûts d'un déficit élevé et d'une croissance rapide de la dette seraient considérables.
À court terme, il peut être plus réaliste de s'appuyer sur l'engagement du service volontaire formel et informel qui existe déjà chez les personnes âgées.
À court terme, disons une seule année, la quantité demandée est en grande partie déterminée par le prix du marché.
À court terme, le désengagement par rapport à l'activité de l'État est tout aussi difficile et prend beaucoup de temps que d'y entrer, sinon plus.
À court terme, les entreprises réduiront temporairement la production si le niveau des prix diminue et produiront temporairement plus que le niveau du plein emploi si les prix sont suffisamment élevés pour que cela soit rentable.
À court terme, l'investissement peut être considéré principalement comme une composante de la demande globale qui, si elle est augmentée, aura pour effet de stimuler l'économie et, par le biais du multiplicateur, d'augmenter sensiblement le niveau du revenu national.
Cela s'explique en partie par le fait que les dépenses publiques ont tendance à être planifiées sur un certain nombre d'années (par exemple, les hôpitaux, les écoles et d'autres dépenses en capital prennent plusieurs années à s'achever, et les gouvernements hésitent à licencier des enseignants, des policiers et d'autres employés pour des raisons économiques à court terme); par conséquent, ces dépenses ont tendance à être assez rigides, en particulier à la baisse, à court terme.
Une telle marge de manœuvre, telle qu'elle existait dans le choix entre ces deux maux, n'était présente qu'à court terme.
Deuxièmement, l'augmentation du niveau des investissements entrepris est, au moins à court terme, susceptible d'augmenter le prix de l'offre (S ), ce qui réduira à son tour l'IEDM.
Cela peut être important à la fois pour parvenir à un accord sur les prix à court terme et pour empêcher le développement d'une capacité excédentaire, qui peut constituer une grave menace de collusion à long terme.
Je veux dire, vous pouvez faire des pertes à court terme, c'est rationnel de le faire, d'accord, où, où une grande partie de vos coûts sont, sont des coûts fixes essentiellement.
Il faut admettre qu'à court terme, il est difficile d'augmenter les compétences, et donc la valeur de la production des travailleurs marginaux ( marginal dans le sens de leur position dans la concurrence pour le travail).
À court terme, le chômage tombe à U* et la production augmente.
Pourquoi les fournisseurs, y compris les fournisseurs de services factoriels, augmentent-ils la production à court terme en raison d'une augmentation du niveau des prix absolus?
Ceux-ci, eux aussi, ont eu des effets externes ; mais, au moins à court terme, la médecine ( distorsions sur les marchés de capitaux ) était généralement considérée comme moins dommageable que la maladie (effondrement économique dans les économies avancées ).
Le point de vue monétariste est qu'à court terme, il y aura une certaine augmentation tant en P qu'en Y, et qu'à mesure que Y augmentera, le chômage diminuera.
Dans la pratique (et à court terme), cependant, ils voulaient voir le gouvernement par le < < meilleur > >.
Cette dernière approche a estimé que les efforts pour faire reculer le communisme à court terme étaient trop risqués, compte tenu de l'arsenal nucléaire soviétique, et que les États-Unis et l'Occident devaient se contenter de limiter la propagation du pouvoir et de l'influence soviétiques.
Les politiciens savent que la stabilisation macroéconomique et la cohésion sociale peuvent être inconciliables à court terme.
Dans un marché en déclin, on pourrait s'attendre à ce qu'une entreprise qui avait précédemment établi une position dominante soit en mesure d'échanger sur cette position à court terme et d'augmenter les prix et les bénéfices, car il est peu probable que des concurrents entrent sur le marché ou se livrent une forte concurrence pour obtenir des parts de marché.
Même s'il réussit à court terme, l'énorme réorientation vers les dépenses gouvernementales entraînera presque certainement des taux de croissance beaucoup plus faibles quelques années plus tard.
Bien, la théorie économique nous dit que la production se poursuivra, à court terme, à condition que les coûts variables moyens soient couverts.
Ainsi, même si la Grèce et d'autres PIIGS avaient la volonté politique de réduire massivement leurs déficits budgétaires importants - et c'est une grande chose si, compte tenu de la résistance politique aux réductions de dépenses et aux augmentations d'impôts - la contraction budgétaire peut, au moins à court terme, aggraver la récession actuelle, car les impôts plus élevés et les dépenses plus faibles réduisent la demande globale.
Fairbairns et Donnison, pour leurs différentes raisons et d'un point de vue politique très différent (l'ancienne féministe radicale s'occupait en grande partie des relations entre les hommes et les femmes, l'autre à gauche de la politique centrale et universitaire, en grande partie soucieuse de l'inégalité sociale et de l'atténuation de la pauvreté), comprennent et acceptent que, du moins à court terme, les femmes continueront de jouer de multiples rôles.
En d'autres termes, dans notre modèle, nous acceptons le point de vue selon lequel l'inflation - l'échange de chômage - est moins favorable à long terme qu'à court terme, mais nous n'adoptons pas l'opinion plus extrême selon laquelle l'échange - disparaît complètement à long terme.
Mais à court terme, comme John Donne l'a observé, les hommes vivaient et croyaient comme auparavant.
La facilité d'emprunt s'écarte de la relation entre les deux choses : elle permet à la communauté d'avoir toutes les bonnes choses mais à court terme de souffrir beaucoup moins du mauvais.
Et pourtant, même si les politiciens qui ne parviennent pas à préserver la croissance économique et le taux d'emploi élevé ont tendance à perdre les prochaines élections, les dirigeants européens et américains réclament l'adoption de politiques qui permettraient de réduire la production et l'emploi à court terme.
Il a fait valoir qu'en raison du pouvoir monopolistique tant sur le marché des biens que sur le marché du travail, les salaires et les prix tendraient à être rigides, du moins à court terme et surtout à la baisse.
Étant donné que la CSM mesure le coût marginal de l'opportunité sociale à court terme des ressources utilisées pour produire ce bien, il convient de fixer un prix à la CSM afin d'assimiler le coût marginal et l'avantage social marginal.
À court terme, d'autres objectifs, tels que la croissance par l'acquisition ou l'augmentation de la part de marché, peuvent être mis en avant.
En d'autres termes, le système d'appel d'offres par voie de concours agit comme un cliquet encourageant de plus en plus de services publics en même temps qu'il pénalise un gouvernement prêt à prendre des décisions < < difficiles > > qui peuvent toucher des intérêts particuliers à court terme, même si ces décisions peuvent profiter à tous à plus long terme.
Mais bien qu'il ait fait la une de ses avertissements antisoviétiques et de ses propositions de coopération anglo - américaine, il est important de se rappeler qu'à court terme son appel à "une association fraternelle" entre les puissances anglo - saxonnes a été mal accueilli par une majorité d'Américains.
En proposant cette ingénieuse mais manifestement artificielle contrivance, Friedman a pu rendre compte de la non - neutralité de l'argent à court terme.
Une réduction du déficit aujourd'hui pourrait conduire à court terme à une baisse du PIB qui est plus importante que la réduction du déficit (si le soi-disant multiplicateur est plus grand qu'un), ce qui entraînerait une augmentation du ratio dette/PIB.
Comme on peut le constater, les problèmes rencontrés par l'industrie britannique au cours de la récession prolongée du début des années 90 ont amené le gouvernement à introduire une série de mesures ad hoc pour aider l'industrie à minimiser les effets de l'UBR, du moins à court terme.
Il sait que ce dont l'économie a besoin à court terme est différent de ce qu'il faut faire pour gérer la dette publique à long terme, mais il est incapable d'assurer un leadership décisif.
Stockman reconnut que le genre de changement fondamental qu'il recherchait ‘ aurait fait du mal à des millions de personnes à court terme et impliquait la ‘ dispense impitoyable de la douleur à court terme au nom du gain à long terme ', mais il croyait que ce sont là les dangers auxquels les vrais révolutionnaires étaient confrontés sans fléchir.
En intégrant ceci dans la fonction, et en supposant que w et T sont constants à court terme, nous pouvons écrire :
Le mariage de Charles a probablement encore renforcé l'influence d'Adalard, du moins à court terme : environ un an plus tard, Lupus a utilisé la " coopération " de cet " homme le plus puissant " ( amplissimus vir ) dans la poursuite des intérêts de Ferrières à la cour de Charles.
Les monétaristes avaient précédemment soutenu que l'argent n'était neutre qu'à moyen et long terme, ce qui impliquait qu'il y avait une certaine marge, quoique limitée, pour l'activisme politique à court terme.
Dans les deux cas, des armées principalement chinoises auraient été impliquées et, à court terme au moins, l'avenir politique du Vietnam semblait être entre les mains chinoises.
Il ne trouve aucune preuve réelle qu'un gouvernement tente de réduire le taux d'inflation à court terme afin de promouvoir sa propre popularité au moment des élections.
Tout en soulignant que la croissance économique et l'aide aux pauvres ne sont pas des objectifs contradictoires, le rapport reconnaît que sa stratégie peut comporter < < un compromis, en particulier à court terme, entre les intérêts des pauvres et ceux des non - pauvres > >.
Les profits gagnés par le producteur, qui, à court terme, semblent être une rente monopolisée imputable à la ressource monopolisée, se révèlent, à long terme, les bénéfices de l'esprit d'entreprise compétitif.
Les monétaristes reconnaissent également que la demande d'argent peut évoluer de façon imprévisible à court terme en fonction de l'évolution des anticipations en matière de prix, de taux d'intérêt et de taux de change.
Malgré son important succès dans la gestion de la balance des paiements à court terme, cela doit compter comme un échec significatif de la politique d'un gouvernement socialiste démocratique.
Donc nous pouvons juste, si nous avons maintenant regarder l'effet du temps sur la sortie pour fournir le diagramme, okay, dans l'approvisionnement à court terme sera très inélastique.
Le taux de salaire réel restera inchangé, c'est-à-dire si les coûts marginaux ne comprennent que les coûts de main-d'oeuvre, une situation Keynes considérée comme probable à court terme.
À court terme, les responsables de l'ATP annoncent qu'ils annuleront les projets d'une nouvelle série de demandes cet été pour leur programme, qui finance des propositions émanant d'entreprises individuelles et de consortiums industriels, tandis que le Département de l'énergie compte continuer à mettre l'accent sur le financement de projets de recherche au sein des laboratoires qui répondent également aux besoins de l'industrie.
A court terme, il est peu probable que l'Allemagne (et plus généralement l'Europe du Nord) versent plus d'argent pour les autres.
Toutefois, à court terme, le Secrétaire d'État dira-t-il à la Chambre s'il a l'intention de fixer un délai au-delà duquel les pourparlers ne seront poursuivis par le gouvernement de Sa Majesté qu'après les prochaines élections générales?
En outre, les coûts de transport, les tarifs, la lenteur des ajustements de prix, etc., réduisent la mesure dans laquelle les taux de change reflètent les niveaux de prix relatifs à court terme.
Une fois de plus, il y a un échange entre des prix effectifs plus bas à court terme, contre la perte d'une concurrence plus active sur les prix à long terme.
Cela signifie que les prix et les salaires peuvent être supposés être fixés à court terme.
D'accord, maintenant disons juste, P un P deux, d'accord, les prix changent de P un à P deux à court terme, le changement de quantités peut être très petit.
Bien que le dollar reste risqué à court terme, la plupart des économistes estiment qu'il se réunira à moyen terme.
Toutefois, à court terme, de nombreux facteurs peuvent être à l'origine de changements dans l'offre.
La question de savoir si, à court terme, une éducation plus poussée et de meilleure qualité produirait un groupe plus large d'entrepreneurs efficaces, capables de rendre les entreprises individuelles plus compétitives est ouverte.
Une inflation modérée à court terme – soit 6 % pendant deux ans – n'effacerait pas les livres.
Quel que soit l'impact du Golfe, la détérioration de l'économie américaine suggère que le dollar pourrait baisser encore à court terme.
Finalement, ces déficits et ces dettes importants doivent être réduits par des impôts plus élevés et des dépenses plus faibles, et une telle austérité – nécessaire pour éviter une crise budgétaire – tend à ralentir la reprise économique à court terme.
