Étrange façon de commettre le meurtre et puis le suicide, il a réfléchi, en mettant du cyanure de potassium dans la soupe de curry.
Ça te mettrait dans la soupe.
Quoi qu'il en soit, pour revenir à la table du souper de la moisson : je préviendrais la compagnie de manger ou, ‘ Tout ira dans la soupe '.
Les recettes seront versées au Collège de l'Armée de l'Église et tous seront invités à participer aux discussions sur la soupe, le pain et le carême.
jeunes feuilles et pousses dans la salade ; racines frites dans le beurre, feuilles dans la soupe
Verser dans la soupe.
Et dans une ville se nourrissant en grande partie de riz et de nouilles dans une fine soupe de bouillons et de légumes, nous avons appris que nos hôtes préparaient un splendide banquet d'accueil.
Maggie a croqué la nourriture qu'elle pouvait, et quand Sarah a trempé une croûte de pain dans la soupe de chou, elle a pu voir les fissures dans le fond du plat à travers le liquide mince.
Parce que tous les dérivés étaient basés sur les mêmes actifs, si quelque chose arrivait à ces actifs, toutes les banques détenant la dette se retrouveraient dans la même soupe.
Si vous ne pouvez pas obtenir votre propre façon ou ce que vous voulez en le demandant ouvertement et honnêtement, n'utilisez pas des méthodes sournoises ou subreptices parce qu'ils pourraient faire feu arrière et vous atterrir dans la soupe.
La démocratie est une affaire délicate : elle doit être considérée comme un travail, mais pas vraiment pour appliquer, ou bien nous sommes tous dans la soupe.
Incorporer la soupe de palourdes et la déposer d'un côté.
TROUBLE - shooter Sir John Harvey Jones est de retour à la télé ce soir ( BBC2 21h45 ) et aussi de retour dans la soupe.
Si vous ne pouvez pas obtenir votre propre façon ou ce que vous voulez en le demandant ouvertement et honnêtement, n'utilisez pas des méthodes sournoises ou subreptices parce qu'ils pourraient faire feu arrière et vous atterrir dans la soupe.
Il a dû commencer par une coopération rudimentaire entre les molécules auto - répliquantes dans la soupe primaire (ou quel que soit le milieu primaire qu'il y avait ).
L'eau verte peut en fait être bénéfique pour le poisson de votre étang et quelques semaines dans une soupe verte épaisse peuvent améliorer la vitalité et la couleur de votre poisson — mais si vous ne pouvez pas voir le poisson, il n'y a pas beaucoup de raison de le garder.
droit et il tombe dans la soupe
Mais alors que'La délivrance'était un cauchemar des années 70, exposant le doux - sous - ventre de l'ego mâle et laissant les survivants pleurer dans leur soupe,'City Slickers 'est un produit du nouveau - homme 90's, où le doux sous - ventre est une source d'orgueil.
Il y a une mouche qui pagaie dans ma soupe!
" Servante, qu'est - ce que cette mouche fait dans ma soupe?
Elle en est encore à ses balbutiements, toujours en train de dériver maladroitement dans sa soupe primitive, mais elle réalise déjà des changements évolutifs à un rythme qui laisse le vieux gène s'élancer loin derrière.
Les deux types sont bons dans les soupes et pour épaissir les casseroles.
Le restaurant se spécialise dans le poisson, mais pas, espérons-le, le'canard déchiqueté dans le goût des huîtres'soupe.
Lefevre a bu une autre poignée de pain dans sa soupe et l'a agité en accent avant de continuer,'L'endroit où notre homme vit est un grand manoir juste au-delà du village.
Peut-être, dans la soupe primordiale, la main gauche et droite étaient en libre concurrence jusqu'à ce qu'un petit avantage de chance devienne écrasant par le progrès évolutionnaire.
Dans la soupe.
" Trop doux, petite fille," Win Morgan a cassé son pain en petits morceaux les tremper dans la soupe, " ne peut pas être responsable de tout le quartier, n'est-ce pas?
L'un de nos employés de bar est récemment venu dans la cuisine pour demander si elle pouvait regarder dans la bouilloire de soupe pour voir quelle était la couleur de la soupe.
Alexandra avait l'air incompréhensive et s'est déplacée pour mettre sa cuillère dans sa soupe.
Quand il se réveilla, ses cheveux étaient dans la soupe et la tête sur le bord de l'assiette, et son hôtesse avait quitté la table.
Sur la page d'ouverture, une femme lève le couvercle d'une soupière, libérant un nuage de vapeur dans lequel défourne tous les ingrédients de la soupe.
feuilles fraîches parcimonieusement dans les salades, avec de la viande fortement aromatisée, dans la soupe, les saucisses, dans les recettes de fruits ; un ingrédient de liqueur Chartreuse
feuilles fraîches ou séchées, avec des haricots de toutes sortes, farcies, avec n'importe quel type de viande de porc, avec du gibier, dans des soupes de haricots ou de lentilles, partout où une saveur chaude est nécessaire
130 mph chef dans la soupe
Les herbes dans la soupe assureraient qu'il dormait.
Comme caséine dans les soupes et les ragoûts ; biscuits au fromage, collations à cocktail ; comme lait séché en poudre dans les biscuits et les gâteaux ; comme acide lactique dans les salades préparées ; comme lait solide dans le chocolat, comme poudre de lactosérum dans la margarine.
Le sherry dans la soupe claire l'a complètement mis dehors.
Même dans la soupe, l'ancien ordre est commémoré.
Leurs bols seront encombrés, ils dirigeront la file d'attente pour le sprat de viande ou de poisson qui flotte dans la pâte à soupe.
Mais plus résolument, ce n'est pas la propriété générale, y compris cette partie ou tout ce qui est impliqué dans la soupe, qui pèse également deux livres, qui aplatit la serviette.
L'un de ses principaux accusateurs, Rennie Done, professeur à l'université de Stanford, en Californie, a mis en garde :'La mouche qui se relève de nos tasses, nage dans notre soupe, marche délicatement sur le steak de bœuf et les feuilles de gâteau givré derrière une piste de saletés et de bactéries '.
