Le seul bois visible est dans les bâtonnets de cocktail, le pontage est en métal et les tasses sont en plastique.
Nous avons dû être dans les bâtons.
Les comps sélectionnent les lettres, les espaces et les marques de ponctuation d'un boîtier en bois, et les assemblent dans un'bâton'pour former un relief du type dans l'image miroir.
Ils pourraient imaginer les conditions qui doivent être comme dans les montagnes, ayant fait leur point dans les bâtons à un moment ou à un autre.
Immédiatement 20 soldats ont enterré leurs pinces massivement musclées dans mon bâton, peut-être pour ne jamais lâcher prise, tandis que des dizaines d'autres ont bousillé le bâton pour me faire lâcher avec alacrité.
Les casques et les tuniques non ceinturées étaient pour les ‘ hommes de comté'méprisés, ‘ ces moutons - plongeurs sur la route dans les bâtons'que nous avions toujours utilisé pour réaffirmer notre propre statut en les regardant comme ‘ cousins de pays hicksville'et certainement pas ‘ vraies polis.
" Bill Mishkin," dit Bill Saltman, " est un garçon russe simple de sortie dans les bâtons qui est allé à l'école de droit et a hérité de deux millions de son oncle dans le commerce du vêtement et n'a pas pu ajouter deux et deux ensemble et obtenir plus de quatre.
‘ Pourrait être mieux, 'est venu la réponse,'vous savez ce que mon métier régulier est, a toujours dû compter sur les trippers ici dans les bâtons, et qui veut venir ici pendant un hiver comme nous 'avons eu.
Pour régler les problèmes liés à l'obtention d'une liaison de communication satisfaisante dans les bâtons, les multinationales acquièrent des liaisons VSAT, fournies par le PTT local ou toute autre personne qui peut obtenir une licence.
Faire le virage dans un bâton de bambou est étonnamment facile sur une flamme de bougie ou similaire, mais attention à ne pas le brûler à ce point central vital du cerf-volant!
Je te veux pour le West End après tes six semaines dans les bâtons, et tu devras avoir un peu de poitrine.
Enlevez le doigt du pouls narratif de la Crime et de la Peine et ouvrez Le Possédé — pour l'ouvrir n'importe où — c'est de se retrouver dans les bâtons une fois de plus : la « ville » du roman et la voix en rapport avec ses affaires ramènent le « nous » de la vie de prisonnier dans La Maison des Morts et le collectif plus esquisse de cette communauté sibérienne éloignée à l'extérieur des murs de la prison.
Il l'a emmenée chez Benny Onkom, l'articulation thaïlandaise, la semaine dernière, quatre-vingt-quinze par bâton de satay, voyons, un porc pèse peut-être six cents livres, jette les tripes, les os et la merde, c'est peut-être trois cents livres de porc, et il y a peut-être deux onces de porc dans un bâton de satay, si c'est huit fois trois cents fois cinq dollars...
Isolés à la fois contre le froid et contre les activités ordinaires de la ville, nous nous abandonnons avec joie, là, au milieu d'innombrables enclos lambrissés dans ce petit cinéma dans les bâtons, au confort tout - consumant d'une autre époque.
La seule zone qu'un exil espère cultiver est ce que les Américains appellent ‘ le circuit du poulet et des pois ', ces dîners sans fin, les déjeuners et les soupers buffets par lesquels le Parti conservateur lie ses partisans sous une forme de ciment social dans les bâtons.
Le réglage à froid a été effectué en sélectionnant les caractères un à la fois et en les plaçant dans un bâton de compositeur.
Donc, il n'y a pas de pénurie d'eau en tant que telle, parfois vous obtenez les problèmes d'eau quand vous sortez dans les bâtons quelque part que vous allez, vous, vous avez des problèmes, mais tous les pompiers sont formés à fouiller leurs zones et ont des cartes spéciales sur lesquelles ils ont fait leurs recherches, où sont les approvisionnements en eau, comme les étangs et les lacs, etc., et cette information est facilement disponible quand ils sortent ces zones de sorte qu'une équipe d'incendie va là-bas, votre approvisionnement en eau le plus proche est un étang à et certaines zones et ils ont obtenu que vous voyez.
Comme un jeune, Yanto s'était senti dur de vivre ‘ dans les bâtons ', comme il l'appelait.
C'est vrai, je veux dire vous, vous avez regardé dedans, dedans, si vous aviez un feu dehors dans les bâtons quelque part, vous regarderiez pour voir où était le téléphone, où s'il y en avait, et puis frapper à la porte de quelqu'un peut-être, à deux heures du matin et dire que je peux utiliser votre téléphone, et ils n'étaient pas très heureux parfois je peux vous dire.
