' Hmm, peut-être,'a répondu Rachel réfléchiment, puis, en changeant le sujet, elle a dit,'Je pense que je vais aller déjeuner maintenant, puis plus tard cet après-midi je veux aller dans une nage rapide. '
Je pensais que la brème était les coupables, mais je ne pouvais pas être sûr parce que jusqu'à présent je n'avais vu aucune prime dehors dans la nage pour indiquer qu'ils étaient, en fait, présents là-bas.
Dans la nage :
Dans ces baignades, soit sur la Tamise, soit sur le Trent (qui étaient les seuls fleuves barbares du pays à l'époque), la barbarie se rassemblait dans d'énormes bancs que le pêcheur chanceux décimait, généralement avec un ver à lobe trotté d'un bateau amarré de l'autre côté de la rivière.
Mick Broadley a apprécié une session incroyable, filetant 28–3–0 de poisson, accroché dans une baignade à peine 18 pouces de profondeur et encombré de mauvaises herbes et de lys, la carpe gagne définitivement l'avantage.
D'autre part, où les asticots sont régulièrement nourris dans l'eau en nageurs fréquents, il arrive très souvent qu'ils prennent le dessus complètement et tous les autres appâts, y compris le pain, sont ignorés presque entièrement.
Aucun flotteur n'est utilisé, ni aucun poids, car les grandes limaces sont assez lourdes pour jeter toute la largeur de la plupart des rivières, et pour maintenir le fond dans la plupart des bains de mauvaises herbes.
Et beaucoup de gens se sont ralliés autour de Terry Biddlecombe, homme très populaire, Injured Jockeys'Fund entre autres et il est de retour dans le dos dans la natation pleinement employé et en action pour Mackeson aujourd'hui à er Cheltenham.
Ceci est très important dans une baignade que vous n'avez jamais pêchée auparavant ; sur une baignade connue, il réaffirme votre connaissance.
Le frère aîné d'Elizabeth, Richard, 34 ans, venait de Somerset pour voir l'endroit où sa "petite sœur " est morte, et pour se joindre à un rebelle qui nageait de la plage du meurtre.
Ceci est important lorsque les poissons sont dans la baignade et peut-être prêt à mordre dès qu'ils voient l'appât couler à travers l'eau.
La chose que le petit poisson de la rivière nage si vous n'êtes pas prudent.
Demain, elle réservait une autre balade ; elle nageait avant le petit déjeuner, peut-être avant le dîner aussi ; et le lendemain, elle marchait – trente milles seraient une cible raisonnable cette fois-ci.
Les jeunes ont pris part à une ardue nage parrainée pour lever l'argent.
Par une analyse approfondie, il était pratiquement capable de prédire où la brème serait à un certain moment et pouvait mettre des appâts pour les tenir dans sa nage.
La brème à roulettes n'a pas peur de la brème, pas plus qu'elles ne traînent dans la nage si elles ont été effrayées par un poisson qui s'échappe.
De plus, ils n'ont certainement pas réussi à nager contre la vague profonde de récession qui a englouti le Nigeria à partir de 1983.
