Un certain taux de sucre dans l'urine est assez fréquent pendant la grossesse, mais si le taux est élevé, votre médecin pourrait effectuer un autre test de taux de sucre dans votre sang, pour voir si vous avez besoin d'une attention particulière et de conseils sur le diabète.
Si c'est dans votre sang, votre ascendance, alors je pense que c'est assez juste.
Maintenant, vous, vous êtes, c'est un sentiment subjectif, vous ne savez pas vraiment qu'il y a des neurones dans votre taux de sucre dans le sang, mais vous, vous savez certainement quand vous avez besoin de quelque chose à manger et cela, c'est une sorte de sentiment subjectif et il n'est pas farfetched dans le moindre de prétendre que nos gènes ont truqué notre cerveau de cette façon pour faire cela parce que évidemment nous aimerions avoir plus de succès en matière de reproduction si vous savez quand vous avez faim que quand vous ne le faites pas et il se peut que beaucoup de, d'autres manières gènes affectent notre, notre comportement à travers des effets similaires erm, ce sont des sentiments subjectifs que nous avons, souvent de nature émotionnelle pour nous faire vouloir faire certaines choses et un et d'en faire d'autres, et ce peut être que nous, nous sommes vraiment genre de boisé avec cela.
Comme l'a dit M. E Preston, président de l'Egton Bridge Old Gooseberry Society: ‘ Une fois qu'il est dans votre sang, il continue de marcher.
Mais l'association établie indiquerait clairement, à ce stade de la recherche, que ce n'est pas une bonne idée d'avoir trop dans votre sang.
‘ Vous avez des marées dans votre sang.
C'est dans ton sang.
Plus vous avez de LDL dans votre sang, donc, pire c'est pour votre cœur.
Ce sont les cellules qui augmenteront l'insuline dans votre sang en réponse à une augmentation de la glycémie.
Deuxièmement, l'exercice peut augmenter la quantité de HDL, le "bon gars" et réduire la quantité totale de cholestérol que vous avez dans votre sang.
