CEUX qui ont insisté pour que la Reine paie l'impôt sur le revenu aboient le mauvais arbre.
Tu aboies le mauvais arbre.
S'ils pensent que forcer des aliments étranges à la gorge des enfants améliorera les bonnes relations raciales, alors ils aboient le mauvais arbre.
Moi qui aboie encore un autre mauvais arbre. '
Les contingents de la BSDI espèrent que Novell Inc annulera le costume une fois qu'elle aura pris USL sur pourrait aboyer le mauvais arbre.
Ils sortaient avec la moitié d'un, ils sortaient avec des choses comme je pense que vous êtes je ne sais pas, ne pas aboyer le mauvais arbre qui était le mauvais, mais ils sortaient avec la moitié d'un jeu de mots et ils ne voulaient pas l'achever, comme oh, c'est effondrant!
Sa femme tourne autour du virage, pensant qu'il est soupçonné, mais je suis sûr qu'elle aboie le mauvais arbre.
Malgré tout, vous finirez peut - être par avoir l'air un peu stupide si vous trouvez que vous avez aboyer le mauvais arbre.
Les gens qui ont pitié de ma vieille demoiselle d'honneur et de mon compagnon de voyage aboient le mauvais arbre.
Carole Birdsall, une amante de DOG, a aboyer le mauvais arbre quand elle a acquis ses quatre vieux moutons anglais.
Pourrait-il encore aboyer le mauvais arbre?
‘ Tu aboies le mauvais arbre à propos de l'autre adresse, il bluffait.
Je ne peux m'empêcher de penser qu'ils sont sur la bonne voie et c'est nous qui aboyons le mauvais arbre.
Je me suis rendu compte que nous avions aboyer le mauvais arbre.
