Puis j'ai congédié les étudiants et je me suis relâché dans les rues de Salamanque, sous le soleil brûlant d'un été indien, essayant de maîtriser mes émotions.
La gloire de l'été indien a traversé la terre avec un soleil pâle, des feuilles dorées, un ciel bleu profond et des vents froids.
Mais il faut se dépêcher vers le nord, ne s'arrêtant qu'à observer que le survivant le plus dramatique du début du Moyen Age, et peut-être la plus grande de toutes les villes d'Europe au Xe et XIe siècles, était Cordoue, puis à son apogée sous le califat et son premier été indien.
notre été indien sur une pelouse anglaise.
L'hespéri Kevin Hopkins et scrum - la moitié de Robert Jones ont été assez superbes récemment, mais aussi profiter d'un été indien est Mark Titley sur l'aile.
‘ Grâce à Mme Ashley, nous avons employé plus de personnes, les tisserands ont été payés des heures supplémentaires et nous avons apprécié un été indien pendant quelques années.
L'été indien?
À l'exception de l'été indien de Douglas Hurd qui a duré environ deux ans après l'élection de 1987, l'ambiance dominante au Home Office était celle du pessimisme institutionnel.
Comme l'a dit le romancier E. M. Forster dans l'été indien de la bourgeoisie: ‘ Les dividendes sont venus, les pensées élevées montèrent.
Un été indien conduit à des raisins extra - mûrs avec une teneur en sucre plus élevée.
J'enfoncerai magnifiquement dans le ciel de coupe - verre, flanqué à l'est par le lac Michigan, une fausse plage convaincante si jamais vous en avez vu une ; J'injecterai l'éblouissement d'été indien avec un vent côtier fragile mais rassurant ; JE présenterai un front propre, une façade frottée pour les innombrables visiteurs de la ville, et au moins une prise végétarienne - qui est juste assez grande pour accueillir tous les Consolidated.
Appréciant actuellement un été indien de popularité.
Selon les mots de Trevor Wilson, c'était l'été indien de l'ancien Parti libéral ; et, comme cela arrive parfois avec les étés indiens, c'était au moins aussi spectaculaire que tout ce qui s'était passé pendant le vrai...
Deeside profitait d'un été indien de doux jours sans vent et de ciels empilés de cumulus blancs.
Les tisserands et les tricoteurs ont prospéré dans un été indien pendant lequel la filature électrique a fourni un fil abondant, tandis que le tissage de puissance était encore à l'avenir.
4 octobre 1941 LORAN HURNSCOT écrit dans son journal: ‘ Mist et froid, après l'été indien d'hier.
Cet été indien d'avant - guerre a culminé inexorablement dans la Grande Guerre et la montée des dictatures fascistes.
Nous avons eu un été indien cette année-là, très chaud jusqu'en octobre, je pense.
Vous voyez, j'avais mentionné le fait que j'avais vu ce gars plusieurs matins dans la Cove, donc j'ai décidé de ne pas emmener Mlle Celia là-bas un peu, même si nous avions un vrai été indien cette année-là.
Ces dernières décennies avant la catastrophe de 1914 devaient être l'été indien, la belle époque de la vie bourgeoise, rétrospectivement déplorée par ses survivants.
Je suis désolé que vous ayez eu tant de mal à nous contacter — blâmez le merveilleux été indien que nous avons.
M. Major avait envisagé que M. Baker ait un ‘été indien' au gouvernement, comme M. Peter Walker l'a fait après les élections de 1987, en tant que président de la Principauté.
