De telles qualités illuminent chaque page de Papillons, de la question d'ouverture sans fin à la disparition finale de ce Carnaval miniature avec ses cloches lointaines et ses souvenirs syncopés de valse, une véritable ‘ fusion dans l'air, dans l'air mince.
Mais ce que je ne savais pas, c'était qu'il était membre de la mafia locale et qu'il ne voulait pas voir sa chance de faire disparaître une fortune en l'air.
Quand le portier est entré dans la pièce, l'étranger a fondu dans l'air mince.
Dans l'air mince
Juste la vue des gratte-ciels et des lumières de ville sophistiquées de Hong Kong a fait disparaître les toutes dernières traces de cette confiance en l'air.
David courut après la figure qui était presque en haut, presque au-dessus de la lèvre de la coupe, puis la figure regarda autour pour faire face au garçon et sourit, puis à l'étonnement de David disparu dans l'air mince.
C'était presque comme s'il avait disparu dans l'air.
Le magicien agita sa baguette magique et disparut dans l'air mince.
Victor et ses ravisseurs avaient disparu en l'air.
‘ Il semble que certains des principaux agents communistes des services de sécurité de divers pays d'Europe de l'Est se soient évanouis.
PLAYER: (Lost ) Là, nous étions — des enfants déments se moquant de vêtements que personne ne portait jamais, parlant comme personne n'a jamais parlé, jurant l'amour dans des perruques et des couples rimés, se tuant l'un l'autre avec des épées de bois, des protestations creuses de la foi jetées après des promesses vides de vengeance — et chaque geste, chaque pose, disparaissant dans l'air inhabité.
Il pourrait disparaître dans l'air.
La personne qu'ils cherchaient avait disparu dans l'air mince ; ce n'était qu'alors qu'ils perturbaient et se demandaient si le crépuscule les avait entraînés à imaginer qu'ils pouvaient se tromper.
Une fois que la menace militaire potentielle posée par l'Union soviétique s'est évanouie, les vagues successives de l'élargissement de l'OTAN n'ont servi ni d'objectif militaire ni d'objectif idéologique.
Les plaintes concernant les bagages des compagnies aériennes qui disparaissent dans l'air sont en train de s'envoler, a révélé un nouveau rapport hier.
Une amie l'a vue sortir de la ville quelques minutes plus tard ; après cela, elle a juste disparu dans l'air mince.
Si elle a essayé assez fort, elle pourrait sûrement tout faire, la voiture et les gens, disparaître dans l'air mince, comme l'un de ses fantasmes?
Elle n'a pas pu s'enfoncer dans l'air.
S'il n'y a pas d'absolus ou de valeurs éternelles, alors l'impératif moral derrière ces mouvements s'évapore dans l'air mince.
Ajoutez à cela le fait que la société parisienne qui a fourni la cargaison s'est évanouie et qu'elle commence à paraître très suspecte.
Les plans de soins communautaires sont souvent négligés par trop de gens de trop nombreuses organisations qui passent trop de temps dans des réunions interminables où aucune décision n'est prise et où les idées et l'enthousiasme se dissipent et, éventuellement, se dissipent dans l'air.
Meh'Lindi avait une fois mentionné un légendaire Assassin qui a avalé un jeune fils du gouverneur rebelle pour que l'enfant semble disparaître dans l'air.
Cependant, lorsque M. Hayden s'est levé pour montrer à l'étranger le chemin, la figure a fondu dans l'air mince, laissant le contremaître complètement mystifié.
Trop tard, elle s'est souvenue de la rive raide derrière elle et a marché dans l'air mince.
