M. Lamont prévoit que l'économie va croître à un rythme de 3 % par an dans 12 mois; il aurait été plus convaincu, s'il n'avait pas fait la même'boum demain'il y a un an.
Des rapports de Londres ont continué à promettre " jam demain ", mais jamais " jam aujourd'hui ".
La confiture hier, la confiture demain, mais jamais la confiture aujourd'hui.
Lord Marshall avait déjà dit au sujet des anciennes stations de Magnox que, même si elles n'étaient pas économiques maintenant, il y aurait encore "jam demain".
Mais une promesse de confiture demain n'a pas suffi à satisfaire la Commission, qui a émis un avis motivé contre la mise en œuvre par le Royaume-Uni de la directive sur l'eau potable en avril.
Ce ‘ voir Dieu, un projet pas seulement pour l'au-delà, pas seulement'jam demain, était la haute ambition de quiconque a pris une vie pénitentielle.
C'est parce que, pour citer HM Treasury (1984, p. 14), ‘ la confiture aujourd'hui vaut le coup demain'parce que, tout comme dans le secteur privé, ‘ plus de poids est donné à plus tôt que les coûts et les avantages ultérieurs.
Pas pour lui la promesse de jam demain ou un monde nouveau et courageux qui attend juste autour du prochain découvert de banque.
Dans certaines circonstances, retarder la vente de six mois ou plus peut produire un prix nettement plus élevé (par exemple, où une croissance substantielle des bénéfices est prévue mais pas encore réalisée), bien que la tentation de « jam demain » devrait être résistée.
