Un conseiller régional du travail de MONKLANDS a déclaré hier qu'il avait la preuve de soutenir des allégations d'emplois pour les garçons dans le conseil de district de Monklands.
Le conseil de district de MONKLANDS est devenu la cible d'accusations nouvelles hier après avoir abandonné l'action en justice contre le journal local qui avait mené une campagne contre une prétendue mafia pour les garçons.
Un conseiller régional de STRATHCLYDE a été suspendu de son emploi de gardien auprès du Conseil de district de Monklands pour ses affirmations selon lesquelles il a la preuve de soutenir des emplois pour les allégations des garçons.
La croisade d'Airdrie et de Coatbridge Advertiser assaille cette pratique presque hebdomadaire pour sa prétendue distribution de ‘ emplois pour les garçons'et de filles, beaucoup de membres de la famille des conseillers.
Les HOPES pour la fin des ‘ emplois pour le garçon' ont reçu un coup écrasant hier.
Je suis reconnaissant au ministre de cette réponse, mais ne suis pas d'accord avec moi pour dire que là où les autorités locales, les chambres de commerce et les conseils des métiers et son propre département de l'emploi, travaillent déjà bien ensemble avec de bonnes petites initiatives, pour mettre sur eux Anglais Estates, TEC, entreprise charbonnière britannique er est en fait de faire exactement ce qu'il ne préconise pas de faire un mouchoir de bureaucratie et ne va pas s'engager à évaluer cette initiative pour voir s'ils travaillent vraiment ou s'ils ne fournissent que des emplois pour les garçons.
Le conseiller John Murphy a dit à The Scotsman la semaine dernière qu'il avait des preuves pour soutenir ‘ les emplois pour les garçons.
Des boulots pour les garçons.
Travailleur du Conseil suspendu pour «emplois pour les garçons»
Si ça se passait si bien, oh et tu n'aurais pas été aussi longtemps sous un gouvernement travailliste, bien sûr, ça aurait été un travail pour les garçons, ils t'auraient glissé dedans je suis sûr.
