LABOUR 'S ombre Cabinet a commencé à jockeyer pour la position hier soir en prévision d'une bataille de leadership dans la suite de la quatrième défaite consécutive du travailliste.
Vos relations étroites impliquent inévitablement un long processus de jockeying pour la position.
Au cours des quelques minutes qui ont suivi, Wickham a appris que MacQuillan n'avait pas voulu laisser Barron en contrôle nulle part, que Maureen et Barron avaient été et étaient toujours jockeying pour le poste et que Maureen avait enrôlé Hunter - le soutien de Blair.
Avec les mathématiques et les sciences naturelles occupant une telle position dominante dans la culture de la société moderne, d'autres formes de pensée sont obligées de jockey pour position quelque part derrière.
Ce sera jockeying pour la position.
Le trafic était lourd et les conducteurs mal trempés donc le van blanc a été forcé de jockey pour la position, l'homme swarthy tamponnant sur le frein ou l'accélérateur et son passager rebondissant sur son siège précaire.
Avec nous tous jockeying pour la position dans les enjeux de statut, nous ne pouvons pas nous permettre que cela se produise.
La connaissance qu'une élection générale était imminente a vu tous les partis politiques jockeyer pour le poste en 1990.
Conduire Me Crazy enregistre sans pitié les squalls, les performances vibrantes et l'inertie de l'équipe de production, qui passe la plupart de leur temps solennellement à discuter de ce que la musique noire signifie pour eux et à jockeying pour la pole position.
Conduire Me Crazy enregistre sans pitié les squalls, les performances vibrantes et l'inertie de l'équipe de production, qui passe la plupart de leur temps solennellement à discuter de ce que la musique noire signifie pour eux et à jockeying pour la pole position.
Jockeying pour la position, ces porcs de course ont participé à la première - jamais Porky Grand National
Les adolescents, comme les jeunes taureaux dans un troupeau, souvent jockey pour la position et veulent essayer leur propre force.
La corruption joue un rôle de jockeying pour de bonnes positions sur le plancher de négociation de certaines entreprises.
Les combats au sein du conseil d'administration de l'United ont atteint un niveau intense, plusieurs directeurs titulaires jockeyant pour le poste car l'accord Knighton semble de plus en plus susceptible d'échouer.
Les filles du bureau s'étaient échauffées autour de lui comme des abeilles autour d'un pot de miel, jockeying pour la position, impatiente d'être remarquée.
SCO ET JOCKEY UNIVERSEL POUR LA POSITION
