David Payne avait soutenu le palais depuis les terrasses de Whitehorse Lane comme un garçon et s'était joint au club comme apprenti le 1er janvier 1964.
La compagnie a effectué un million d'heures sans accident de temps perdu de trois jours, pour rejoindre un club d'élite de Courtaulds.
Son mandat départemental était d'assurer la pression diplomatique de la Norvège et de voter pour rejoindre le club.
Lors de l'assemblée générale annuelle de 1983, Robert Naish perdit son rôle par une marge substantielle à Basil Peacock, qui se joignit au Club en tant que junior avant la guerre, et fut secrétaire des porteurs d'obligations au moment de la rédemption.
Quand il a commencé à'écrire sérieusement ', après la guerre quand il a également rejoint un club pour le dur d'audition qui a un grand effet sur sa vie, il a d'abord concentré sur la prose, se tournant vers le milieu de la poésie environ 20 ans plus tard.
" Dans des circonstances différentes, j'aurais été plus que désireux de rejoindre un club de leur stature, a-t-il dit.
Eh bien maintenant, c'est ce que nous avons apprécié, parce qu'à l'époque non, aucune maison n'avait son propre bain, c'était un cas de bain d'étain sur le foyer, mais quand j'ai rejoint le club quand je travaillais dans le, quand j'avais treize ans, j'ai quitté l'école parce que je n'avais pas de père, j'ai pu quitter l'école quand je me suis fait fréquenter, oh c'est quelque chose qui pourrait vous intéresser je pensais à.
Les frais £ 15 pour rejoindre le club et le coût £ 22.50 de chaque saut devront être payés à partir de l'argent qu'ils recueillent.
Tod et moi, on se sent si bien qu'on a rejoint un club et pris le tennis.
Voulez-vous rejoindre un nouveau club brillant qui est dirigé par les fabricants de la boisson gazeuse, Tizer?
Tom a rejoint un club de rires et ses niveaux de stress ont diminué de façon significative.
Nous rendons les banques amusantes pour les enfants de 9 à 13 ans quand ils rejoignent Cash Club.
Puis il s'est ennuyé avec les jeux et a rejoint un club informatique.
Je ne veux pas dire qu'ils doivent rejoindre les clubs de jeunes, mais il y a une sorte de coordination.
Imran rejoint le club 350.
McClelland a rejoint le club Perth en tant que joueur - entraîneur plus tôt cette saison de Leeds United.
Charlie a complètement effacé le grand homme du match et, avec ce morceau vital de leur armure manquante, Tottenham ont été non augmentés et le Palais a continué à gagner avec deux buts marqués par Billy Morgan, qui avait rejoint le club dans le cadre de la même affaire complexe que Cross lui-même en 1922.
La nouveauté d'un terrain de golf en construction à Henley était intéressante pour le propriétaire du Henley Standard, un certain Charles Luker, âgé de 30 ans, qui devait rejoindre le Club vers 1909–1910 et devenir à la fois capitaine et président.
Les familles de ceux qui ont reçu le prix ont également été invitées, de même que tous ceux qui avaient déjà rejoint le club du quart de siècle. '
L'attaquant, en collaboration avec Vlado Bozinoski, international australien, a rejoint le club East Anglian de Bobby Robson Sporting Lisbon pour un tarif commun de £ 250 000.
On espère que les clubs de golf permettront aux détenteurs de cartes d'identité de jouer pour un green fee nominal en dehors des heures de pointe et que ces cartes agiront comme un passeport pour les membres juniors, en particulier dans le cas des jeunes dont les parents ne sont pas des golfeurs et, par conséquent, il pourrait être difficile de rejoindre un club.
Donc ces gars subissent ces rituels d'initiation horribles pour prouver que vous savez qu'ils veulent rejoindre le groupe de club et je s'ils passent le test d'initiation alors ils sont rejoints et ensuite ils ont une femme.
Très bientôt, il affrontera le tout - puissant Darryl Zanuck et poussera le pot - de - vin d'un millionnaire pendant qu'il complote en privé pour rejoindre ce six - zéro club.
Lorsque vous avez gagné de la confiance sur l'eau, vous avez alors la possibilité de rejoindre les clubs d'aviron Curlew ou Globe basés au centre.
Pour rejoindre le Herald Junior Club, vous devez avoir jusqu'à 12 ans.
97 ABONNEZ-VOUS AU CLUB
L'idée de rejoindre le Stamp Bug Club, vous intéresse-t-elle beaucoup, vous intéresse-t-elle un peu ou pas du tout?
Pamela avait rejoint le club de jeunes et l'avait trouvé agréable.
Blackburn Rovers Lenny Johnrose a rejoint le club mais n'est pas à temps pour faire ses débuts contre Chester à Macclesfield aujourd'hui.
Ceux qui préfèrent d'autres formes de dépenses fiscales rejoindront leur club local respectif ailleurs.
Et j'ai dit d'accord alors ce que vous avez à lutter pendant cinq ou six ans, tous les autres, rejoignez le club
Évidemment, vous pourriez être mieux de vous joindre à un club pour participer au sport.
Il s'agit, par exemple, de " discuter pendant deux minutes avec l'homme du coin ", d'" inviter le voisin à boire ", de " s'inscrire dans une classe du soir ", de " se joindre à un club ou à une société ", de " téléphoner à un vieil ami ", etc.
Rejoignez le Club!
Un porte-parole du club a déclaré que Gaydon, qui a rejoint le club de Winstonlead Kent League Cray Wanderers, a été informé lorsqu'il a été nommé qu'une position de ligue basse devait être évitée.
Rhee a rejoint le Club de l'Indépendance peu après sa conversion au christianisme ; il a été arrêté et a passé sept ans en prison.
Middlesbrough club de cricket est de rejoindre le club de rugby de la ville dans des discussions sur l'éventuelle vente du terrain Acklam Park qu'ils possèdent conjointement à Green Lane, Acklam, Middlesbrough.
INSCRIVEZ-VOUS DANS LE CLUB DE BANQUE LIBRE
La meilleure façon de trouver des amis, des faits amusants et philatéliques est de rejoindre le Stamp Bug Club.
Et nous avons vraiment décidé que nous serions beaucoup mieux de ne pas avoir tous les tracas et tout simplement de rejoindre ou de rejoindre un autre club.
PLUS Tous les avantages de rejoindre le meilleur club de musique du monde
Oh ils ont er, nous pouvons rejoindre le club de cricket, comme les travailleurs B M K paient tellement et ils sont membres du club de cricket.
Un regret a été d'être incapable d'interviewer Mme Lorna Bloxam qui a rejoint le Club en 1910.
Les femmes étaient - elles autorisées à rejoindre le Hell Fire Club en tant que membres?
Ian Spiro était un novice dans cette ligue mais a toujours agi comme s'il était dans le grand temps, en rejoignant Lomas Santa Fe Country Club où l'adhésion coûte'des dizaines de milliers '.
' Ceux qui rejoignent leurs clubs locaux progresseront, s'ils ont le talent, vers un club de haut niveau à une étape ultérieure.
Glenda et Dee seraient heureux d'entendre tous ceux qui aimeraient rejoindre le club ainsi que tous ceux qui seraient prêts à donner des conférences ou des démonstrations lors des réunions du club.
Rejoignez le club des propriétaires de Beverley Rivet ici!
Roberts a rejoint le club en fin de saison sur un transfert gratuit de West Bromwich Albion.
se joignent au Club des Trente Cents et promettent de réduire les émissions de soufre de 30 % d'ici à 1993
Pour rejoindre le Party Club, envoyez le nom de votre enfant et la date d'anniversaire en temps utile à : Party Club de Stockingfillas, Tennant House, London Rd, Macclesfield, Cheshire SK11 0LW, et vous recevrez les deux livres et un bon de commande six semaines avant le grand jour.
Angell, 23 ans, a rejoint le club de Stockport pour £ 100 000.
' Rejoignez le club ', a dit Connie, mais elle était heureuse de voir son voisin faible et névrosé.
‘ Mais les membres du groupe qui ont rejoint le club sont toujours très bienvenus d'utiliser les locaux pour une tasse de thé ou un s'asseoir, a-t-il dit.
J'ai rejoint un nouveau club de théâtre — Open Stage, nous allons bientôt jouer Bugsy Malone!
Travailler pour ICI lui a permis de rejoindre leur club à Norton Hall où une seule pelouse de croquet existe et a joué sur au moins depuis la fin de la guerre de 1939–1945.
"Rejoins le club," Donna a dit carrément.
Johnston a dit: ‘ Nous avons rencontré l'homme que nous voulons hier soir et il a accepté de rejoindre le club.
Deux membres bien connus d'aujourd'hui, dont le président, ont rejoint le Club en 1937–1938 — Basil Peacock comme junior de Peppard et Robin Girdler, 10 ans, comme Artisan.
Mais même alors, il était évident que, au fur et à mesure que le sport devenait plus attrayant (et après tout, n'était-ce pas pour cela que nous travaillions tous?) de plus en plus de gens se joignaient aux clubs, et les montants tirés de la perception de coureurs sans attache diminueraient progressivement.
Il a également demandé conseil à un capitaine Bradshaw sur l'exercice, < < pour améliorer le roulement et l'état physique des garçons > >, et bientôt cinquante élèves ont rejoint le Club de cricket de l'école, pratiquant régulièrement sur le terrain du Club de cricket de Stockport.
Et je pourrais rejoindre un nouveau club d'images si je le voulais.
Burridge a coûté 40 000 £ au Palace lorsqu'il a rejoint le club d'Aston Villa, mais il est devenu l'un des meilleurs - jamais la défense, car les 24 buts de la Ligue concédés en 1978-79 ont été les plus bas pour une seule saison de l'histoire du club tandis que les 21 ‘ feuilles propres de John'cette saison a également été le meilleur - par un gardien de but ici.
Paul Dixon, 18 ans, de Humberside Seahawks, a voté le Jeune joueur britannique de l'année de la Ligue Heineken, a reçu un voyage payé de deux semaines pour rejoindre le club de la LNH, Calgary Flames, lors de leur entraînement avant la saison en septembre.
Les hommes de Lele qui ont produit des fils et des filles sont autorisés à rejoindre le club de pangolin, dont les rituels se concentrent sur la fertilité et le succès dans la chasse.
Paul a été personnellement demandé s'il voulait rejoindre un club de rugby.
Les gens rejoignent le club d'épargne et après 12 semaines de contribution peuvent obtenir des prêts à un taux d'intérêt de 1 %.
Rejoindre les clubs et les sociétés et y jouer un rôle actif.
Toujours connu sous le nom de'Harry ', Quelch a rejoint le Bermondsey Radical Club pour devenir rapidement connu à Londres en politique de gauche.
Il ne pourra cependant pas travailler sur les sept matchs restants jusqu'à ce qu'il rejoigne un nouveau club.
Grande hâte de rejoindre le nouveau club de fitness
( Quatre membres qui n'étaient pas " vrais " ont été avisés, mais seraient autorisés à rejoindre le Club principal,'s'ils étaient élus').
Les femmes sont rarement autorisées à se joindre à de tels clubs et n'ont pas les moyens d'y adhérer.
Les cours d'éducation des adultes peuvent augmenter les compétences dans des matières comme la photographie, le badminton ou une langue, conduisant souvent à rejoindre un club ou un groupe consacré à cet intérêt.
‘ J'ai rejoint le club quand il allait à la conférence de Vauxhall et les gens disaient qu'il allait en dessous.
Mais quand j'ai reconnu sa faiblesse — son désir de rejoindre un club appelé Genius — je savais que je l'avais.
Toute personne intéressée à rejoindre le club pour la Ligue d'été devrait contacter le secrétaire du club, Steve Parsons, tél. 0449 677052.
Cela signifie probablement acheter un bateau et rejoindre un club.
Roseanne et son mari Alan ont rejoint le club en tant que novices et courent maintenant des marathons entiers et demi - marathons.
Un joueur qui rejoint un nouveau club pendant la saison ou après le début de la saison devra attendre 30 jours s'il rejoint un club deux ligues plus ou moins avant de jouer pour ce club dans un match de ligue de Courage ou 120 jours s'il rejoint un club de même niveau ou une ligue plus ou moins avant de jouer pour cela dans un match de ligue ; il attend 180 jours s'il n'est pas titulaire d'un passeport britannique.
Entrez, rejoignez le club...
Quand un débutant se joint à un club, la première chose dont il se rend compte est que l'accent est mis sur les exercices d'entraînement et l'étirement, plus dans le taekwondo que dans la plupart des autres arts martiaux.
Ayant appris les bases de la voile de dinghy, la prochaine étape pour la plupart des gens est de rejoindre un club de voile local.
Ainsi, en 1911, Steel - Maitland offrit de rejoindre le Halsbury Club pour l'orienter vers des lignes plus sûres — et fut immédiatement accusé de déloyauté par Walter Long.
J'ai rejoint le Club des Arts, avec ses possibilités de jouer - lectures et pièces occasionnelles pour la représentation à l'école ou aux parents ; la Société de Musique, qui a eu des réunions hebdomadaires aussi ; et la branche scolaire de la Société des Nations Union.
En plus de l'investissement non négligeable de £ 41.000 pour le privilège de rejoindre le club, les membres doivent encaisser plus de £ 1.000 par an en cotisations.
Aujourd'hui, elle avait l'intention de se présenter au club de voile et, nous l'espérons, de se trouver un deuxième voilier à main.
Il vient emballé dans une boîte bien sûr, mais si vous voulez rejoindre un club ou une classe de tricot et sont invités à apporter votre machine avec vous, vous pouvez souhaiter que vous ayez un étui avec une poignée.
" Rejoignez le club, a - t - elle dit.
Si vous devenez vraiment enthousiaste, vous aimerez peut-être rejoindre votre club cycliste local.
Bien que prendre un intérêt pour son propre bien peut également conduire à de nouveaux amis et une bonne vie sociale, il peut être utile ou nécessaire de rejoindre un club uniquement pour un soutien émotionnel ou pour forger de nouveaux contacts.
Elle avait demandé s'ils pouvaient le faire en privé, tôt ou tard, mais on leur avait dit qu'ils devaient rejoindre le club, pour lequel il y avait une liste d'attente et un abonnement.
Mais un homme sauvage des films refusa de rejoindre le club de teetotal, et continua à battre le drapeau bien huilé - Oliver Reed.
Rejoignez maintenant en tant qu'individu, £ 6,75 par an, ou gratuitement avec un abonnement Climber et Hillwalker ou rejoignez votre club local de marche / escalade (adresses disponibles auprès de l'agent national ).
Je me suis vite ennuyé, en me rendant compte que je n'allais pas avoir beaucoup de chance de participer au club — mon meilleur temps était de 23,3 secondes pour 200 mètres — alors j'ai rejoint le deuxième club avec son siège sur la piste, London Irish, qui était plus intime et pas tout à fait époustouflante.
‘ York s'était présenté à la réélection trois fois au cours des quatre années précédentes avant que Denis et moi ne rejoignions le club.
Si vous avez moins de 18 ans, vous pouvez rejoindre un club de poney, ce qui implique que vous allez à au moins deux réunions par an.
Cochrane et Dettori se joignent à ton club
Winterbottom lui-même a dit une fois que le serait rejoindre n'importe quel club sauf les Arlequins.
Plus de 50 joueurs roumains, dont près de la moitié des internationaux, ont rejoint les clubs français.
Personne n'aurait jamais pu penser que rejoindre un club de cricket était comme ouvrir un supplément de papier de dimanche.
MinOtels offre également un bonus spécial aux membres de HCIMA qui rejoignent leur Top Club.
Ajax rejoint les clubs anglais en exil européen, alors que l'UEFA interdit le club pour les deux prochaines années, ils se qualifient pour l'Europe, comme punition pour les problèmes de foule de la semaine précédente, lorsque le gardien de but d'Autriche Vienne a été abattu par une pointe de métal.
Vous pouvez également rejoindre le club en envoyant quatre marques de lion à : The British Egg Information Service, 126–128 Cromwell Road, London SW7 4ET avec vos coordonnées.
Burke, qui a rejoint le club Midlands il y a deux ans pour £ 15 000, a eu une saison incohérente.
INSCRIVEZ - VOUS DANS LE CLUB DE STAMP BUG — LE PLUS TARD QUE VOUS PEUT ÊTRE TENUE POUR £ 3
Dans votre temps libre, vous pouvez aller régulièrement chez le coiffeur ou l'esthéticien, vous entraîner dans un gymnase, faire un sport, aller à la natation, aller à des films, concerts, spectacles ou restaurants, visiter des amis, prendre un nouveau passe-temps, prendre des cours du soir, ou rejoindre un club social.
Au fil des ans, de nombreux enfants issus de familles défavorisées ont pu rejoindre des clubs de jeunes d'où ils ont pu partir dans des camps pendant la foire de Glasgow, la quinzaine et à Pâques et en septembre.
Scholar a également révélé les détails du contrat de Venables quand il a rejoint le club en tant que manager de Barcelone.
L'admission pour la carte de six courses sera gagnée en payant £ 5 pour rejoindre le Club Racegoers et, avec les paris interdits, la Société Spastique va organiser une loterie sur chaque course.
Plus tôt hier, les Queen's Park Rangers ont accordé à Kendall la permission d'approcher Reid, qui a rejoint le club londonien à partir d'Everton pour un transfert gratuit en février, et ont dit qu'ils ne demanderaient aucun droit pour le joueur de 33 ans en reconnaissance de sa « merveilleuse attitude » à son époque à Loftus Road.
Cependant, la même règle s'applique aux cours du soir qu'aux clubs — il doit s'agir d'un sujet qui vous intéresse vraiment.
Je veux dire qu'ils ont tous rejoint le club mais Sue avait l'habitude de
Kate a mentionné qu'elle a rejoint un club de tricot local, donc je suis surprise qu'elle n'ait pas discuté du sujet là-bas et qu'on lui ait donné des conseils sur la façon de procéder.
Les 18 clubs qui ont rejoint les 20 clubs existants ont été invités à la suite d'une décision de principe prise par une EGM de la ligue en 1991, et à la suite d'un long processus de discussion mené par le comité de la ligue (au départ avec près de 50 des principaux clubs du comté).
Il menace également de rejoindre le club local de bowling.
Ces cours m'ont donné assez d'enthousiasme pour que le sport veuille rejoindre un club.
Les anciens membres ont donc rejoint un troisième club, l'International Rottweiler Club ( IRK ).
Cependant, après sa sortie de l'hôpital, il est resté isolé malgré les efforts qui ont été faits pour l'encourager à développer des contacts sociaux en rejoignant des clubs communautaires.
Elle avait l'intention de rejoindre un club de sport voisin, où elle pouvait nager régulièrement, dès qu'elle était mince, mais entre-temps a admis timidement se sentir trop embarrassée pour être vue dans un maillot de bain.
Lui et son fils David, âgé de 14 ans, ont rejoint le club de golf de St Mellion, et toute la famille a l'intention d'utiliser le centre équestre voisin.
Mais M. Kelly a dit : « Beaucoup de gens demandent à rejoindre notre club de voyage.
Moi aussi, Mme P. Joignez-vous au club.
" On reçoit toujours des dizaines d'appels de gens qui demandent comment rejoindre le club cycliste, dit Tommy Jennings, 72 ans, secrétaire.
Tom a alors décidé de rejoindre un club qui admet les femmes (pas toutes le font ) et snooker est devenu un intérêt commun.
La drôle de fille Pamela Stephenson avait l'air d'avoir rejoint le club de sourires hier alors qu'elle s'était jetée en Grande - Bretagne avec George Michael, vedette de la pop.
(Elle a rejoint le Club en 1910, âgée de 13 ans), elle a également été présidente de Ladies pendant de nombreuses années et a été membre honoraire en 1965).
