‘ Nous ne sommes pas rejoints à la hanche, a dit Cabochon, et sourit amèrement.
Nous sommes des âmes jumelles, jumelées à la hanche cosmique.
En retour, la faiblesse souveraine a rendu les banques plus risquées, et les banques et leurs gouvernements d'origine se sont joints à la hanche.
Nous nous voyons de temps en temps, mais nous ne sommes pas rejoints à la hanche comme des jumeaux siamois, vous savez.
Certains parlent même de Chine, comme si les deux étaient rejoints à la hanche dans l'imaginaire international.
