Dans tous les pays, les intellectuels ont eux aussi sauté sur le bandwagon nationaliste.
Depuis que M. Gorbatchev a assisté à notre réunion du G7 l'an dernier et que M. Lamont est allé inspecter le chaos russe, la Grande-Bretagne a effectivement adopté les Soviets et nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour aider.
Je n'y suis allé que depuis que j'ai lu cette chose dans la balle carrée, et je suppose que des charges ont dû faire la même chose que moi et sauter sur le bandwagon.
Deux mois après qu'Apple Computer Inc a publié une version catalane de son système 7, Microsoft Corp a sauté sur le bandwagon et a annoncé les éditions catalanes de MS - DOS 5.0, Windows 3.1, et un sort - checker et dictionnaire pour Word pour Windows 2.0.
Un cas malheureux de sauter sur le bandwagon Tetris / Columns en utilisant les personnages Nintendo les plus populaires comme une excuse boiteuse pour une course - de - le - jeu de moulin.
Sauter sur l'Expo 92 n'est pas bon marché.
Au moins, ils ont commencé et ils n'ont pas sauté sur le bandwagon comme tout le monde.
L'une des raisons avancées est qu'ils sautent sur un bandwagon qui est malheureusement dans le monde entier.
L'idée d'ingrédients naturels n'est, bien sûr, pas nouvelle et le client est, en fait, en train de sauter sur un bandwagon rentable déjà sur le marché.
Jumping on the Gulf War bandwagon, ce sont des films du Bureau central de l'information réalisés pour le ministère de la Défense dans les années 1970 et prennent la forme de quatre courts documentaires sur la Tornado, Jaguar, Buccaneer et Nimrod.
Don est prêt à sauter sur n'importe quel bandwagon qui passe.
" Oh, maman, ne saute pas sur le bandwagon.
Je pense qu'ils ont tous sauté sur le bandwagon.
Aux États-Unis, cependant, IBM, Dell et Gateway ont sauté sur le 33MHz bandwagon et nous pouvons nous attendre à voir plus de fabricants britanniques suivant la combinaison.
Ils attendent que quelque chose devienne chaud et sautent sur le bandwagon.
Comme les brevets avaient épuisé de nombreux produits de fibres ICI, les concurrents avaient sauté sur le bandwagon et commencé à construire des usines à un rythme frénétique.
Les organisateurs de la conférence n'ont pas été lents à sauter sur le bandwagon.
Il y a eu plusieurs hospitalisations au cours des derniers mois, des gens qui sont entrés dans les états catatoniques après avoir pris ce qu'ils croyaient être E mais se sont avérés être K. Maintenant tout le monde saute sur le bandwagon de Ketamine.
Nous accusons les libéraux-démocrates d'avoir sauté sur le peloton à un stade tardif, mais dans ce cas, ils sont fidèles à la forme et ils confondent la question en faisant leur propre chose non pertinente.
L'histoire de la rançon peut, peut-être, provenir d'une source, peut-être d'une source Hezbalar, essayant de s'accrocher aux pensées de liberté et de sauter sur le bandwagon.
Les concurrents sont certains de sauter sur le bandwagon avec des systèmes rivaux et les brevets tant vantés de Nimslo pourraient être incapables de les arrêter.
Bien de sauter sur le bandwagon j'allais dans la même école que Batts et bien qu'il ait deux ans de plus que je suis l'une de mes amies soeurs avait l'habitude de le battre.
Même les gens qui investissaient dans les compagnies pétrolières et sidérurgiques russes ont sauté sur le bandwagon.
Et tout le monde a sauté sur le bandwagon, ou ont-ils tous inventé leur propre?
Il n'y a pas eu de tentative de sauter sur le bandwagon des annonces de recrutement les plus flamboyantes pour commission payé travail de vente, par exemple : " Je suis Martin.
Même la boisson la plus ennuyeuse du monde, Ovaltine, a sauté sur le bandwagon en utilisant Steinski et Mass Media collage parodique de kitsch Cinqties adspeak, ‘ We 'll Be Right Return.
Si la pétition est annoncée, d'autres créanciers peuvent sauter sur le bandwagon.
Je m'attendais à ce qu'Esquire soit un peu plus imaginatif que de sauter sur l'anti - Essex bandwagon et de réaliser que vous n'avez pas à être sans cerveau pour vivre à Braintree.
La plupart des outils électriques ont maintenant une version sans fil, les fabricants sautant sur le bandwagon de commodité (à l'extrême gauche).
Ils sautent sur le bandwagon.
Même MTV a sauté sur le bandwagon avec The Real World, un spectacle qui raconte la vie de sept enfants dans un loft SoHo.
En ce moment, le jeu de développement est "in" et tout le monde saute sur le bandwagon.
Leasametric a maintenant sauté sur le bandwagon Tadpole et sera une société de location autorisée Sparcbook.
Nous sommes toujours là, deux extensions plus tard, et très heureux de ne pas avoir sauté sur le bandwagon en mouvement.
Ils peuvent choisir de sauter sur le bandwagon et accepter la décision qui sera prise de toute façon ou ils peuvent choisir de cosset désaccords.
Le conclave de deux semaines se réunit chaque année, et bien qu'il soit injuste et inexact de caractériser le Congrès comme un exercice de timbre en caoutchouc, les délégués ont tendance, dans l'essentiel, à sauter sur le bandwagon des politiques construites par le gouvernement central, et par le Parti communiste ~.
