Sam a grièvement blessé le gars, et a ensuite été contraint de sauter le navire.
Bien que l'idée même d'une action en justice l'ait fait sortir d'une sueur froide, la même tristesse qui avait permis à son père de sauter sur le navire et de chercher une nouvelle vie est venue à son secours.
Le mal de maison, l'amour d'une petite amie adolescente appelée Juin et une croyance prématurée en ses capacités avaient encouragé le jeune Souness à sauter le bateau.
Ils savent mieux que quiconque que tout le badmouthing des hommes qu'ils pourraient gérer ne commencerait pas à équilibrer l'inégalité qu'ils subissent quand il s'agit du marché du travail - moins d'opportunités, bas salaires, inexistants structures de garde d'enfants et une bataille désespérément inégale pour survivre si, par exemple, le père de leurs enfants saute et ne paie pas d'entretien.
Harley voudrait qu'ils sautent sur le navire tout comme il tire dans le quai.
