EN SPITE DE LA vente animée de quotas de moutons mardi à Lanark, prix haut £ 46, des doutes demeurent parmi certains agriculteurs et d'autres marteaux que leurs collègues ont peut-être sauté l'arme, écrit Fordyce Maxwell.
J'ai été une fois informé que la meilleure façon d'éviter de sauter l'arme pendant les rapports sexuels était de se concentrer sur une image qui offrait le minimum dans les possibilités érotiques.
Ne saute pas l'arme et va chercher Bernard toute seule.
‘ Nous avons accepté de la surveiller et d'empêcher Hilary de sauter sur nous.
Mais c'est sauter l'arme...
Ils n'adoreront pas, allons, finissons-en avec voir ce qui se passe avant que nous commencions à sauter l'arme, jetons dedans s'il y a du bien nous les aurons
Au fur et à mesure que le traité de Maastricht s'apprête à se vider des toilettes, les groupes ont déjà sauté sur le canon et sont partis en Euro bonkers, le drapeau 12 étoiles étant apparu sur les manches de The Divine Comedy, Simply Red, The Manics (qui, natch, n'a pas pu résister à lui donner une tache de slash 'n=brûler! ) et, plus particulièrement, Carter.
Tu ne peux pas sauter sur l'arme.
Si on saute l'arme et qu'on pointe un doigt sur Stefan Werner sans preuves suffisantes et qu'il s'avère qu'on s'est trompés, il a assez d'influence pour éclabousser UNACO à la une de tous les journaux d'Europe.
Son avocat, Lord Irvine, QC, a accusé M. Kenneth Clarke, le secrétaire à la santé, de ‘ sauter l'arme sans l'autorité du Parlement'en autorisant les dépenses pour la création de fiducies hospitalières autonomes.
Il est peu probable que Boris Eltsine mette en œuvre ces réformes si nous avions sauté l'arme, comme le voulait l'opposition.
Parler de sauter l'arme — les machines ne sont même pas annoncées avant trois semaines, mais Hopkinton, Massachusetts - basé Clearpoint Research Corp estime qu'il ya des utilisateurs potentiels là-bas qui se rendent déjà compte qu'ils ont commandé trop peu de mémoire pour les choses et veulent être préparés en ayant ajouter - sur la mémoire prêt et attendre sur le site.
Mais j'ai sauté sur l'arme.
Mais on saute l'arme ici.
Eh bien, le sentiment ici à Hereford cet après-midi est que peut-être le National Heritage Memorial Fund pourrait avoir légèrement sauté l'arme avec leur offre.
Mon ami est-il d'accord pour dire que, même si je me félicite des mesures économiques d'aide à l'Union soviétique — accordées, comme il le dit à juste titre, à cause du courage du président Eltsine dans la mise en œuvre de ses réformes — l'autre côté de la médaille est qu'il aurait été une terrible erreur si nous avions sauté l'arme et accordé l'aide avant que les réformes ne soient mises en œuvre?
‘ Ne sautez pas sur l'arme!
Quant aux événements musicaux commémoratifs, certains promoteurs ont sauté l'arme d'un an ; d'autres ont été si désireux de ne pas être mis en scène que Janvier a déjà vu des dizaines de concerts.
En voyant Virginia maintenant, vous pouvez facilement comprendre comment Peter Bottomley a sauté sur l'arme.
Leith, pendant que sa voix restait calme, a sauté sur l'arme.
‘ Je pense que vous sautez un peu l'arme ici,'André s'est porté volontaire maladroitement.
Probablement Francis sautant à nouveau l'arme (vous souvenez-vous qu'il a accepté des conditions avec Blackburn pour la vente de Warhurst parce qu'il a supposé Deane les rejoindre? )
M. Rodney Bennington, un manifestant individuel de Welbury, près de Northallerton, a accusé la NGC de sauter l'arme en signant des accords de liaison avec Enron puis avec des groupes électrogènes écossais avant qu'ils n'aient la permission de transmettre l'énergie.
‘ Je sais que vous vouliez parler à Rhoda Brocklebank, mais j'ai bien peur d'avoir sauté.
