Nous devons prendre une feuille, un peu dans le livre de Kenzie de la fin des années trente et après, que quand les choses reculent, vous ne faites pas tomber les écoutilles, vous ne fermez pas tout simplement les choses.
Quiconque, ou quoi que ce soit qui se trouvait dans la cale, semblait peu disposé ou incapable, une fois de plus, de faire la bataille en plein air.
‘ Je vais descendre les écoutilles,'Je lui ai dit.
Hier, le patron de Marchant, Philip Marchant, a dit: ‘ Nous avons dû descendre les écoutilles.
Une tendance naturelle en période de récession est de faire tomber les écoutilles et de s'occuper de nos propres besoins, mais alors que nous vendions des billets de tombola à l'aide de nos projets de bétail en Ouganda, les gens du Royal ont certainement soutenu notre projet avec gaieté.
Nirvana Inc a descendu les écoutilles et a fait sortir la tempête.
Quand on apprend que non seulement la France, mais aussi l'Empire des Habsbourg, il devient encore plus enclin à s'enfoncer dans les écoutilles.
Lorsque l'avenir semble rempli de nuages d'orage, il peut sembler que l'Église n'a d'autre recours que de faire tomber les écoutilles et de tenter de rouler sur la tempête.
Quand un enfer se retrouve face à face avec un autre, tout le monde bat les écoutilles et se prépare pour que l'enfer se détache.
Elle ne pouvait rien faire d'autre que de faire tomber les écoutilles de conversation et d'attendre que la tempête s'éteigne.
Je craignais que sans lui je ne descende les écoutilles de la partie physique de moi et ne rampe dans la coquille que j'avais construite autour de moi dans les trois années avant qu'il n'explose dans ma vie.
