Jonadab avait clairement fait comprendre qu'il avait fait une faveur à son beau - fils en lui permettant de sauter dans la file d'attente et d'acheter quatre de ses chevaux gris du shirehorse et maintenant Stephen a dû gâcher son courage et avouer qu'il en était mort.
‘ Peut - être cela m'aidera - t - il à sauter la file d'attente au Purgatoire.
Pendant les périodes de queue, il y a eu des occasions où j'ai été témoin d'élèves d'infirmières, avec les meilleures intentions, ‘ d'aider les étudiants de préparation à la vie, par exemple en utilisant la machine pour eux ou en ‘ leur permettant de sauter la file d'attente.
Je ne veux pas sauter la file d'attente mais il devrait être fait sur un système équitable.
FRANK BROUN est presque certain de sauter la file d'attente sur le chemin de sa troisième tentative de titre mondial qui est prévue pour Londres au début de l'année prochaine.
Rayleen nous a aidés aussi, ou plutôt son uniforme l'a fait, nous donnant un pseudo - statut officiel qui signifiait que nous pouvions sauter la file d'attente.
Non - on n'a jamais pu localiser l'adolescente insaisissable et peut-être mythique qui, supposément, est tombée enceinte dans la circonscription de M. Moore simplement pour sauter la file d'attente du logement, mais il savait néanmoins que c'était un problème sérieux.
Un homme qui saute dans la file d'attente acquerra une réputation qui l'endommagera dans des contacts sociaux ultérieurs.
La forte proportion de familles monoparentales parmi les sans - abri ne doit pas être interprétée comme une confirmation des allégations des ministres du gouvernement selon lesquelles les jeunes filles tombent délibérément enceintes afin de sauter les files d'attente en matière de logement.
En 1988, le Secrétaire d'État à l'environnement a suggéré que les gens deviennent sans abri simplement pour sauter la liste d'attente des logements.
Cependant, dans d'autres circonstances, les gens choisissent aussi de revendiquer l'appartenance à un groupe plutôt qu'à un autre à des fins spécifiques — du trivial (sautant la file d'attente parce que le commerçant est du même village) au moment décisif.
Pourquoi ne pas économiser de l'argent — et sauter la file d'attente aujourd'hui.
Le troisième choix du gardien de Liverpool est prêt à sauter la file d'attente devant David James et faire sa première apparition de la saison en l'absence du Bruce Grobbelaar suspendu.
‘ Vous pouvez l'appeler sauter la file d'attente, a dit M. Duff.
Ces réseaux d'anciens garçons étaient une façon de sauter la file d'attente de la promotion, d'obtenir un parrainage.
La duchesse a causé plus de malaise et elle a été jonchée quand elle a sauté des files d'attente d'une heure sur les pentes.
