C'était l'homme avec qui elle voulait être pour le reste de sa vie et elle était prête à sauter à travers n'importe quel cerceau et sur n'importe quel obstacle pour le gagner.
‘ Nous avons sauté dans les cerceaux pour faire des indemnités, a - t - il dit.
‘ Maintenant, si vous voulez une naissance à la maison, vous devez vous battre et sauter à travers les cerceaux.
Par exemple, un chien peut être appris à sauter à travers un cerceau, mais il n'y a pas de stimulus auquel sauter à travers un cerceau est la réponse non conditionnée.
Je détesterais penser que certains enfants à la maison vont maintenant essayer de faire sauter leur chat de compagnie à travers un cerceau de feu.
Est-ce que je dois sauter à travers des cerceaux, monter nu dos en fessées, avant d'être autorisé à faire mon travail?
En principe, on peut créer un système de restrictions quantitatives de plafonnement - et - du commerce - qui accomplit beaucoup la même chose – et cela semble être plus agréable pour les politiciens, qui vont sauter à travers les cerceaux pour éviter d'utiliser le mot taxe.
Pourquoi tu sautes dans tous ces cerceaux?
Mais de nombreux députés s'interrogent à présent sur la raison pour laquelle, si le gouvernement pouvait ratifier ce traité sans l'accord du Parlement, il est en train de passer par les cercles de procédures parlementaires qui pourraient être achevés en une journée.
