Il était aussi passionné que la moutarde, et comme le docteur Faustus.
Au cours de la rencontre avec lui quelques mois avant sa mort qui a été enregistrée dans un article publié dans le London Review, Philip Roth l'a trouvé aussi passionné que la moutarde : voici quelqu'un qui écoutait, dans l'intention de calmer un chipmunk.
Ils veulent voir leurs propres chaps, passionnés comme la moutarde, les cerises en pot (ou Tommies ) chaque fois que l'occasion se présente.
Aiguë, affamée, avide de moutarde.
Aujourd'hui, DEC a réaffirmé son engagement envers l'OSF/1, il est aussi désireux que la moutarde de répandre l'évangile, et Straub pour un est occupé à préparer des propositions qu'il peut prendre à la hiérarchie de l'OSF.
