Pour le moment, tout ce que nous faisons, c'est garder le couvercle sur un problème encore assez grave.
Une figure de premier plan de l'industrie a déclaré: ‘ Nous pourrions avoir de réels problèmes en gardant un couvercle sur cette situation.
La nouvelle année, 1989, s'est ouverte avec le gouvernement à peine garder un "clin d'oeil" sur la situation.
Ou c'est peut-être là, mais la police et les stewards ne la laissent pas sortir parce qu'ils la gardent si efficacement en ce moment.
Mais en général, c'est ce qu'on dit, en gardant le couvercle sur le problème.
Troisièmement, la presse artistique nationale et internationale s'est écartée de « WONDERS », et le manque de couverture de la presse principale sert à garder un couvercle sur la série.
Au lieu de contrôler les dépenses publiques et de maintenir le cap sur l'inflation, le gouvernement travailliste emprunte de plus en plus, augmentant les dépenses de plus de 12 % en un an seulement (de 1974 à 1985), et présidant une spirale inflationniste qui n'a jamais été enregistrée auparavant ou depuis.
Oh, mon Dieu, Leith a pensé, l'essayer plus dur pour garder un couvercle sur sa panique.
Mais les factures à intérêt élevé ont gardé le dessus sur les bénéfices, jusqu'à concurrence de 1 % à 353 millions de livres sterling au cours des six mois qui ont suivi le mois de juillet.
Rosemary :'Vous pouvez garder le couvercle si serré.
Garder le couvercle sur sa personnalité pétillante a toujours été un élément important de la gestion de Ian Wright.
Cela a gardé le contrôle sur les actions à Londres et à New York, et à la fin de la négociation de l'indice FT - SE était en hausse, mais seulement marginalement.
Les banques occidentales considéraient la Roumanie comme un bon risque : cyniquement, elles jugeaient que Ceauşescu garderait le couvercle sur le pot en Roumanie d'une manière que Gierek avait manifestement omis de faire en Pologne.
Si seulement, pensait Hugh, entre amusement et anxiété, si seule la dame a été assez gracieuse et assez attentionnée pour garder le couvercle fermement sur son reliquaire, nous pouvons encore sortir de cela sans scandale.
L'avion de D'Arcy avait insulté prudemment à travers le couvert nuageux dense et lugubre qui avait gardé le couvercle fermement sur l'atmosphère sordide de la ville au cours de la semaine écoulée.
Kline garde un couvercle très serré sur sa vie privée.
Tout cela se combinera pour garder le couvercle sur les prix.
La Bundesbank devrait se réunir ce matin, et le coût de l'emprunt devrait rester inchangé pour couvrir l'économie allemande.
L'armée bien équipée d'Israël a réussi à cacher le soulèvement qui dégénère en chaos, mais elle n'a pas vaincu les armées de la pierre qui jettent des jeunes.
Polly a reconnu l'insistance de Nathan sur son apprentissage de la navigation comme une tentative de garder le couvercle sur une situation qui s'intensifiait rapidement hors de contrôle.
Avec la ruse et le désir de quitter la ville, je dois garder le couvercle sur mon impatience.
Ils étaient à peine sortis du club avant que Rory ne mette Adam en marche, ne pouvant plus garder le couvercle sur sa colère mijotée.
En fait, la princesse du pays de Galles — une femme qu'on compare souvent à Selina — doit souhaiter pouvoir garder le couvercle sur sa vie privée aussi serrée que Selina.
Alors que le chômage massif qui a frappé la période d'entre-deux-guerres a au moins servi à maintenir le cap sur les salaires monétaires, le passage à la politique keynésienne, en mettant l'accent sur le maintien du plein emploi, pourrait ouvrir une boîte de Pandore de salaires monétaires inflationnistes.
