Keegan garde un profil bas
‘ Personne ne vous blâmerait si vous vouliez garder un profil bas.
PRINCE Charles a gardé un profil bas lors d'une visite officielle hier quand il a été emmené sous terre dans un égout.
Dans ce climat, l'universitaire en anglais et dans d'autres matières humaines, qui est occupé, qui publie beaucoup, qui va à des conférences, ne peut qu'être préféré à l'érudit tranquille, qui garde un profil bas, semble même plutôt oisif, mais prend son temps sur un morceau majeur d'écriture savante qui peut impliquer de nombreuses années de travail et qu'il n'a pas l'intention de donner au monde tant qu'il n'est pas prêt.
Les voisins disent qu'il a gardé un profil bas depuis son arrivée, préférant rester près de la piscine que de sortir en ville.
Mais il n'est pas le genre de politicien à garder un profil bas pendant longtemps.
Nos ordres étaient de garder un profil bas tout en gardant la surveillance sur le yacht que nous avons fait pendant environ vingt-quatre heures.
Quoi qu'il en soit, ils s'enfuiraient de moi, ou crieraient des choses grossières à distance, alors j'ai gardé un profil bas et limité mes brèves visites à la ville à un minimum de taciturne.
Morse garde un profil bas pour la vie en Provence
Priskin est de retour à ses manières malicieuses, bien qu'il sache maintenant garder un profil bas le jour du lavage.
Mais depuis, ils ont gardé un profil bas et n'ont pas rendu leurs conclusions publiques.
L'absence relative de résonance du boycott n'a pu qu'indiquer à Hitler qu'il avait eu raison de garder un profil public relativement bas sur la 'Question juive'.
En décembre, la presse, fortement scrutée par Mussolini, a gardé un profil très bas à ce sujet.
Souness, qui aurait fait des plans spéciaux pour être au match des vainqueurs de la Coupe d'Europe ce soir contre Limassol, a gardé une faible visibilité au tribunal.
Ils ont gardé un profil bas dans Amazon Studio de Liverpool, répétant et travaillant sur de nouveaux matériaux.
Ce n'est plus l'excuse de garder des actions de faible visibilité, en espérant un gouvernement travailliste parce que si nous n'avons pas le courage de nous battre contre le gouvernement qui a fait ces lois, alors nous n'avons pas le droit de contester un futur gouvernement travailliste qui les hérite.
Il n'y avait rien qu'elle puisse faire à part garder un profil bas et rester bien à l'écart de son chemin.
J'ai décidé de garder un profil bas, après tout j'étais un invité.
Je pense qu'il serait extrêmement prudent de votre part de garder un profil très bas pour les prochains jours.
Ainsi, garder un profil bas évite de s'embrouiller dans la controverse politique, qui est la province appropriée de la Diète élue.
Mais parfois, il vaut mieux garder un profil bas.
Il a un profil très bas.
Bien que les gens se joignent chaque jour, il y avait maintenant un groupe d'entre nous qui semblait susceptible de progresser à Paris : Alex, Chris, moi-même, Marius le Scandinave, le Suisse chauve, deux Belges et l'un des Espagnols (qui maintenant gardait un profil bas).
‘ Ils ont gardé un profil bas et ils ont essentiellement la même équipe que celle qui a remporté une All Ireland.
Dexter s'assoit avec la surintendante pendant qu'elle compose le chef du Bureau de la presse, qui lui dit que son téléphone n'a pas cessé de sonner toute la journée : les éditeurs de presse et de télévision demandaient de savoir pourquoi Scotland Yard gardait un profil si bas sur l'histoire de Nicola Sharpe.
Elle savait que Jonas s'attendait à ce qu'elle soit présente, mais, dans les circonstances, elle pensait qu'il serait préférable de garder un profil bas et de prendre sa retraite tôt.
On lui a conseillé de ‘ garder un profil bas'à l'avenir, mais elle n'a jamais été réprimandée pour sa conduite.
Ce soir, Jamie Robertson, l'homme au centre de la rangée, garde un profil bas.
Ils ont un profil bas ici, mais cette personne et ses collègues ont été choisis pour effectuer certains des postes les plus importants de la station, bien qu'ils ne soient jamais vus.
il est donc garder un profil élevé sur le, sur les choses utiles et garder un profil bas sur le, sur les autres
Les concessionnaires ont gardé un profil bas : 80 % des ventes ont été faites à des soumissionnaires privés.
Ayant gardé un profil anormalement bas tout au long de la campagne électorale de Dewan, on a maintenant le sentiment que les militaires pourraient faire pression dur pour l'élection de leur vice-président, tandis que le général Suharto, 71 ans, devrait chercher à obtenir un cinquième mandat consécutif en tant que président.
Nous devrions garder un profil bas.
SHABBA ET'The Specialist'ne sont peut-être pas les seuls à répondre avec une terse'Qui il?' lorsqu'il est confronté par Scritti Politti, Green ayant gardé un si faible profil au cours des trois dernières années.
Mais Knox, qui était l'orateur le plus brillant de sa génération à Oxford — star de l'Union, esprit, punster en langues antiques et modernes — avait quitté Oxford avant la fin de la Première Guerre mondiale pour devenir catholique romain, et après son retour comme aumônier aux catholiques, il était peut-être compréhensible qu'il aurait dû garder un profil bas.
Toutefois, je pense également qu'il devrait être dirigé par des enseignants et que d'autres devraient garder une faible visibilité.
" Garde juste un profil bas, a dit Bodo, alors qu'il a démarré le moteur et a rugissé loin.
D'après ce que tu as dit au téléphone, elle a gardé un profil bas aussi, ce qui est chanceux.
L'Immigration et les Douanes de Ramsgate avaient reçu pour instruction de veiller sur la Renault 18 mais de garder un profil bas et de la laisser passer.
En dehors de son apparition aux funérailles, M. Eltsine a gardé un profil bas hier.
Les communistes, a-t-il promis, garderaient un profil bas dans l'intérêt de renverser Chamberlain.
On croit que le soleil garde un profil bas sur le costume de peur qu'il n'attrape du flak pour restreindre le commerce de clones.
Sun gardera un profil bas sur le costume de peur qu'il attraper flak d'autres constructeurs Sparcsystem.
Pendant le dîner de Noël Andrew avait gardé un profil bas, pour ainsi dire, mais le soir il avait joué hôte sous le regard admirateur de Mme Emma Funnell.
D'autres locaux ont gardé hier un profil bas, préservant la vie privée demandée par le couple.
En dépit d'affrontements réguliers entre les leaders de l'AT et de la VPE, Lalonde et Fernex, Lalonde garde un profil bas.
Venables qui ont essayé de garder un profil bas, dans l'espoir de ne pas donner la crédibilité du livre, soulignera qu'il a investi £ 31⁄2 millions, et de nombreuses heures de sa journée pour prendre le contrôle du club, lorsque son succès d'acquisition a aidé à résoudre les problèmes financiers de Tottenham, et dist Scholar en conséquence.
De grandes figures en bois apparentes, Dotty et Dolly, et sous leurs genoux skulked petit Alix Doddridge, rampant tranquillement, souriant obséquieusement, gardant un profil bas, voulant être ordinaire, désirant avec une telle passion d'être inaperçu, d'être accepté, d'être une de la foule, pas la Fille de Dotty, avec tout ce que cela implique.
Cette semaine en Géorgie, il a gardé un profil bas, enveloppé dans son propre plan de jeu, ce qui est comment il aime le mieux la vie, semble-t-il.
Ne gardez pas délibérément un profil bas
Les affirmations de M. Major et d'autres, selon lesquelles une administration du travail serait fortement influencée si elle n'était pas contrôlée par les syndicats, semblaient tomber sous les oreilles des sourds, les dirigeants syndicaux n'ayant pas fait preuve d'une certaine visibilité.
