C'était très difficile de garder un visage droit.
Julie accepta solennellement, ayant de la difficulté à garder un visage droit.
C'était vraiment difficile de garder un visage droit, mais ensuite M. Taylor nous a présenté et j'ai juste oublié ma timidité et je me suis lancé dans mon discours.
pas facile de jouer une marionnette ou de garder un visage droit.
Il a mis sa tête d'un côté, mais a gardé un visage droit.
Mais la série continue de scandales entourant les mégabanques mondiales rend difficile pour quiconque de garder un visage droit lorsque les dirigeants insistent sur le fait que nos plus grandes banques doivent maintenir leur échelle et leur portée actuelles.
Le po - face et le pieux peuvent ne pas trouver cela drôle, mais l'entendre le dire et garder un visage droit est un exploit considérable.
Comment il a gardé un visage droit Kath ne saurait jamais.
La seule chose est que le traitement VIP (avec des discours rituels, etc.) se porte parfois un peu et nous devons parfois garder un visage très droit quand les mêmes points politiques nous sont faits encore et encore par ce ou ce cadre du parti quand nous allons en visite officielle.
Comment peux-tu dire ça et garder un visage droit?
Ses yeux innocemment larges, elle a donné un sourire lent, parce qu'elle avait su que c'était une plate-forme de visualisation, bien sûr ; et il savait qu'elle savait, ce qui signifiait qu'il la taquinait, et qu'il était l'un de ces gens qui a toujours réussi à garder un visage droit.
‘ Mais les cours de danse ici sont tellement amusants, a dit un porte - parole, essayant de garder un visage droit, que nous ne pensons vraiment pas que nous avons besoin de ces Frolowies.
Et deuxièmement, si elle ne voyait pas ce qu'elle pensait qu'elle allait voir, elle ne se ferait pas confiance pour garder un visage droit.
Pour les cent premiers mètres, nous gardons des visages droits.
Benedicta essayait dur de garder un visage droit.
Je ne savais pas quoi dire, mais je lisais sur l'accouplement dans un livre quelques jours auparavant, donc j'ai gardé un visage parfaitement droit et j'ai répondu.
Tout match de neuf essais ( cinq par Stanley's ) est forcément divertissant mais Oxford a commis tellement d'erreurs dans chaque département qu'il a été difficile de garder un visage droit tout en évaluant leur contribution.
Les Dohnányi sortent particulièrement avec le Toronto Orchestra se dévoilant dans leur tutti d'ouverture langagière, et Ozolins garde un visage droit dans la partie solo : une alternative agréable à l'enregistrement classique du compositeur et sir Adrian Boult (sur EMI et mi - prix ).
Dès que la ‘ personne encadrée'rit, la suivante prend le relais et essaie de garder un visage droit.
Content d'avoir gardé un visage droit après.
Tout sur combien nous avions été terribles pour l'un des nouveaux professeurs, comment vous pourriez comprendre certaines des autres classes faisant cela, mais pas nous, et vous avez frappé le bureau si dur tous les livres sont tombés et nous sommes tombés à propos de rire, et vous avez dû rire aussi, vous ne pouviez pas garder un visage droit.
Klepner a gardé un visage droit, mais a été surjoyé à la réponse de l'homme de haut.
Jules Brookes, le multi-instrumentiste et moteur derrière Raw Stylus, ne peut pas garder un visage droit alors qu'il tente de raconter sa version de l'histoire du groupe.
J'essaie de garder un visage droit, mais je ne peux m'empêcher de sourire.
Nora, incapable de garder un visage tout droit, hoche la tête.
