Nous avons vu la lutte que les hommes ont dû mener à la fin du XVIIIe siècle pour garder le corps et l'âme ensemble, ce qui est bien pire pour leur peuple féminin.
Elle est venue me voir un an plus tard, perte totale de poids, manque total d'haleine, à peine, elle a du mal à garder le corps et l'âme ensemble.
Elle avait considéré les hommes comme des hommes habitués à considérer les femmes : agréables et agréables quand elles restaient en ligne mais en dehors du courant de la vie et plus ou moins sans rapport avec son but principal, qui était de garder le corps et l'âme ensemble avec autant d'effort et autant de confort qu'il était pratiquement compatible avec cet objectif.
Il avait pensé qu'il pourrait se glisser pour une collation rapide qui garderait le corps et l'âme ensemble avant de retourner dans sa chambre pour couver sur la situation qu'il avait si mal géré.
Cocooned à l'intérieur de la forteresse PWL, Kylie a choisi ses premières interviews en Grande-Bretagne pour expliquer la philosophie du pun à domicile qui était de garder le corps et l'âme ensemble pendant cette tentative de deux mois en Grande-Bretagne.
Ils sont moins enthousiastes au sujet de flocons ou d'autres aliments séchés, et bien qu'ils les prendront pour garder le corps et l'âme ensemble, vous êtes peu susceptible d'atteindre le succès de reproduction sur un tel régime alimentaire.
Les "gagnants " comme ceux - ci gardent le corps et l'âme de Charles Clairmonte ensemble — pas de petite tâche quand le corps en question est de 17 pierres de muscle non adultère.
Il est soulagé qu'il puisse payer ses factures et garder le corps et l'âme raisonnablement bien ensemble, mais c'est aussi loin que ça va.
Et vous travailliez au magasin de ski pour garder le corps et l'âme ensemble?
Ils luttent contre les paysans pour la plupart, essayant de garder le corps et l'âme ensemble dans les temps difficiles.
