Nous ne permettrons pas à ces partisans sans visages non élus de garder le public dans l'obscurité.
Puis elle se demanda soudain si Tom Russell avait su qu'elle le trouverait intimidant et l'aurait délibérément gardée dans l'obscurité.
Washington avait été complètement maintenu dans l'obscurité au cours de l'invasion qui, pour aggraver les choses, coïncidait avec la répression de la montée hongroise par les chars soviétiques.
Par exemple, je n'arrivais pas à le croire quand on était dans le noir au sujet de l'équipe jusqu'à l'heure avant le coup d'envoi.
Les agents des normes TRADING se préparent à s'attaquer aux détaillants qui maintiennent les clients dans l'obscurité par rapport aux prix.
MAIN-D'ŒUVRE ET DÉMOCRATS LIBÉRAUX VEUILLEZ VOUS CONTENIR DANS LE DARQUE À PROPOS DE :
Il veut garder Portsmouth dans le noir jusqu'à ce que les équipes s'alignent pour le coup d'envoi.
‘ Elle nous a délibérément gardés dans l'obscurité parce qu'elle voulait prouver qu'elle pouvait surmonter cette barrière de monstres de se produire en direct toute seule.
La controverse s'étend à l'administration américaine, où de nombreux fonctionnaires ont été gardés dans l'obscurité au sujet des initiatives de la Maison-Blanche.
La colère que depuis si longtemps les fabricants nous ont gardés dans l'obscurité et l'industrie des experts de continuer à prendre des décisions vitales en notre nom.
L'Enterprise, cette sombre somme d'argent, d'armes et d'agents qui était derrière les deux politiques, était destinée à opérer aussi dans d'autres endroits, en fait à ‘ sortir de l'étagère, comme le disait North Casey, chaque fois qu'il était nécessaire, le Congrès se tenait bien dans l'obscurité.
Ils gardent les veaux dans l'obscurité afin que la chair soit plus blanche.
Mais pourquoi ne pouvait-il pas se débarrasser de la sensation étrange que cela avait déjà eu lieu, que tout le monde savait, sauf lui, qu'il était délibérément gardé dans l'obscurité?
Le directeur de BIRMINGHAM CITY Terry Cooper a affirmé hier que le président Samesh Kumar l'avait gardé dans l'obscurité au sujet du club mis en vente.
Holiday What? dit qu'il est préoccupé par le fait que les consommateurs sont gardés dans l'obscurité au sujet des liens entre les agences de voyages et les voyagistes.
pour savoir pourquoi elle est gardée dans le noir et
‘ L'intérêt national a également été une répugnance pour les députés, qui ne pouvaient se permettre d'en critiquer, même s'ils savaient déjà qu'il fallait les garder dans l'obscurité.
Nous avons donc été gardés dans l'obscurité au sujet des radiations qui s'échappaient du réacteur brisé de Tchernobyl – et qui soufflaient dans les vents au-dessus de l'Europe du Nord.
Parfois, il semblait beaucoup comme si le gouvernement japonais lui-même était gardé dans l'obscurité par des fonctionnaires de la Tokyo Electric ~ Power ~ Company ( TEPCO ), les propriétaires de l'énergie nucléaire ~ les usines qui fuient le rayonnement dans la terre, la mer, et le ciel.
Il est dégoûté par la façon dont la main-d'œuvre a été gardée dans l'obscurité au sujet de son avenir.
Cinquième bas, c'est assez pour que le président et le manager poursuivent leur politique de garder les fans dans l'obscurité.
Woody a tendance à garder les gens dans l'obscurité à propos de tout.
Les gens qui vivent près de la mosquée à la jonction de Princes Road et de Bow Street disent qu'ils ont été gardés dans l'obscurité au sujet des raisons des travaux récents de construction.
Il a répondu aux allégations selon lesquelles le public de Shetland était tenu dans l'obscurité au sujet des faits du Braer en disant que les enquêtes de la MAIB étaient tenues en privé pour permettre aux gens de parler plus librement.
Holiday What? dit qu'il est préoccupé par le fait que les consommateurs sont gardés dans l'obscurité au sujet des liens entre les agences de voyages et les voyagistes.
‘ J'admets que la famille voulait vous garder dans l'obscurité.
C'était vrai, alors : pour des raisons propres à elle, Heather avait gardé Cunningham dans l'obscurité.
Mais le fait le plus étrange à propos de la catastrophe de Tchernobyl, nous savons maintenant, est que Mikhail ~ Gorbatchev, Général ~ Secrétaire du Parti communiste ~ Parti de l'Union soviétique ~, a également été gardé dans l'obscurité au sujet de l'ampleur de la catastrophe.
Ce n'était pas juste qu'un homme dans sa position soit maintenu dans le noir.
Une fois que l'aventure de Suez a commencé, et les Américains ont compris à quel point ils avaient été totalement gardés dans l'obscurité par Londres, une " frénésie anti - britannique " s'est développée à Washington.
