Et peut-être nous tenir au courant avec des données scientifiques et industrielles?
Il avait, bien sûr, maintenu Nora en poste sur ses acquisitions au cours de l'année, donc elle savait qu'il avait déjà plus de la moitié des terres qu'ils cherchaient.
Nous vous tiendrons au courant des résultats de cette campagne d'écriture.
Je vous tiendrai au courant de l'entraînement d'automne, prévu provisoirement du 20 au 21 novembre.
Ensuite, on vous tiendra au courant de ce qui se passe ensuite.
‘ Tu me tiendras au courant, n'est - ce pas?
‘ Oui, eh bien, tenez - moi au courant.
