ICL parent, Fujitsu Ltd, n'avait aucune main dans le développement, mais surveille les progrès de sa sœur.
Bien que si peu d'informations aient été entendues d'eux, ceux qui gardaient un œil sur eux étaient convaincus qu'ils s'éloignaient lentement.
L'utilisation de la technologie de l'information pour garder un œil sur les truands est particulièrement encouragée au sud de la frontière, où le Ministère de l'éducation consacre 8,6 millions de livres à l'intensification de la lutte contre l'absentéisme, tandis que la recherche du Scottish Office met l'accent sur l'identification des diverses causes.
Il était temps qu'ils aient un conseil médical général qui les surveille, comme nous autres.
Un psychologue surveillera les équipes de jeunes et arrêtera l'opération s'ils montrent des signes de stress.
Son ton trahissait le fait qu'elle avait été mise au courant depuis que l'intervention avait été faite ce matin dans les salles de consultation de l'obstétricien, et Belinda espérait que Faye avait gardé un œil attentif sur son taux de sucre dans le sang au cas où elle serait affectée par son humeur.
Ils aimaient te surveiller, même à ce moment-là.
LE principal inconvénient est une incapacité à garder des onglets sur l'appareil pendant le fonctionnement.
Scotland Yard prête à M. Porceddu 10 officiers pour l'aider à garder un œil sur les 100 ooligans dont les noms ont clignoté sur l'ordinateur de billet de Fifa.
Étant donné la difficulté de garder un œil sur des joueurs aussi éloignés, il n'est pas surprenant d'apprendre que Bilardo a fait appel à l'une des figures clés de son équipe de Coupe du monde de 1986, Jorge Valdano, 34 ans, pour sortir de sa retraite de deux ans.
C'est juste une méthode pour garder un œil sur où vous êtes et comment vous allez.
Le manager a joué plus de 100 matchs pour les Cobblers au début des années soixante-dix et, vivant à trois milles du sol, il reste idéalement placé pour surveiller les signatures potentielles.
Le BT Azure dispose d'un verrou de sécurité, d'un indicateur de force de signal manuel et d'un minuteur à double fonction, pour vous aider à garder un œil sur les appels individuels et votre temps total d'appel.
‘ Tu as décidé de finir cette ridicule affaire de me tenir au courant, alors?
Ils nous aident aussi à suivre nos progrès.
C'est génial de garder un œil sur d'où vient votre argent et d'aller et de suivre les investissements.
En fait, nous avons décidé après un peu qu'il n'y avait rien de très sinistre au sujet de Sun, mais qu'il n'est qu'un camarade auxiliaire qui aide à garder un œil sur nous, s'assure que nous ne nous perdons pas dans la foule, etc.
Tout ce qu'il avait l'intention de faire, c'était de la surveiller au cas où il aurait besoin d'un otage après le coup de Mobuto.
‘ Bien sûr, j'ai été en contact avec Liz au cours des cinq dernières années — comment pensez - vous que j'étais censé garder un œil sur vous?
Les capital-risqueurs aiment garder un œil étroit sur leurs investissements, se rendant une fois par semaine dans les bureaux des chefs de la direction en fuite, mettant leurs pieds sur le bureau et jouant au confesseur père.
‘ Il est leur moyen de me surveiller.
Etant donné les difficultés de garder un œil sur les joueurs lointains, il n'est pas surprenant d'apprendre que Bilardo a fait appel à l'une des figures clés de son équipe de Coupe du monde de 1986, Jorge Valdano, 34 ans, pour mettre fin à sa retraite de deux ans.
‘ J'ai dit à Gary que je garderais un œil sur lui.
Garder les finances de la famille en bonne santé exige de garder un œil dessus.
Tout cela doit être contrôlé et surveillé par un système qui surveille l'état du réacteur et réagit en cas de défaillance.
Vous pouvez garder des onglets sur combien il reste en remplissant les ‘ balances antérieures et ‘ nouveaux équilibres'sur chaque talon.
Juste une autre façon de surveiller les choses.
Le Prince est plus facile à surveiller, mais il y a toujours l'imprévu pour perturber même les meilleurs plans.
Une première victoire à la ronde a attiré l'attention de tout le monde, et Swift a gardé un œil serré sur lui pour le reste de l'année, même en battant une voiture pour lui dans la course du 25ème anniversaire à Silverstone et à nouveau au Festival d'Irlande.
Boeing avait fait de son mieux pour surveiller quels avions avaient été vendus à qui certains n'étaient plus en service ou avaient été endommagés et jetés alors qu'un ou deux avaient même perdu leur identité, de sorte qu'il était difficile de retracer où ils étaient et sous la juridiction de qui ils tombaient.
On a dû garder un œil sur Waite en tout temps.
Le livre vous donne un aperçu clair de la complexité du pilotage d'un jet rapide à basse altitude, en gardant un œil sur exactement où vous êtes et en planifiant sur l'aile exactement où vous voulez être dans une tolérance acceptable à un point de contrôle de plus ou moins cinq secondes.
Et n'oublie pas, même si je serai à des milliers de kilomètres, je te surveillerai.
Je pense que je ferais mieux d'aller voir Dersingham et que tu ferais mieux de garder un œil sur Hereward.
Le gagnant de la 21e minute de Paul Allen a été la seule inscription sur ma carte de pointage, mais les gars de la WBC gardant des notes sur Nigel Benn et Nicky Piper en bas de la route à Ally Pally auraient eu un après - midi beaucoup plus occupé.
Wilko a dit qu'il était intéressé et surveille la situation.
Et ils expliquent qu'ils surveillent les blessés qu'ils sauvent jusqu'à ce qu'ils quittent l'hôpital ou meurent.
D'autre part, il y a, selon certains, des tonalités sinistres de pouvoir garder un œil sur les mouvements d'une personne, bien que cela diffère du système actuel, je ne suis pas tout à fait sûr.
J'annonce que j'ai l'intention de jeter un miel d'un tantrum, complet avec des effets sonores et des événements météorologiques, si je ne suis pas immédiatement émis avec une télécommande pour garder des onglets sur mon sujet.
Si elle le lui demandait, il l'accuserait de se lasser, de vouloir garder un œil sur lui.
Cela signifie qu'il faut suivre de près ce qui se passe à Bruxelles.
Toutes ces choses que nous, nous gardons le contrôle.
Tu te souviens que je t'avais dit que je te surveillerais même si j'étais loin?
Ils patrouillent sur les terres et surveillent les gangs après avoir donné des conseils aux garde-chasse et aux fermiers.
Dundee United, d'autre part, a besoin d'une victoire à McDiarmid Park pour garder un œil sur Hearts dans la poursuite pour l'Europe.
Garder un œil sur le commerce automobile
En outre, avec la co-traitement de l'ordre du jour à Sellafield, il s'avère très difficile de surveiller qui a quelle qualité de plutonium où à un moment donné.
Ils suivent chaque morceau de matériel qu'on a là-haut... tout comme nous gardons un œil sur le leur.
Naturellement, il a gardé un œil sur moi, essayant de décider si j'étais authentique avant d'accepter de négocier avec moi.
Assis tout droit - soutenue sur son tabouret, elle pouvait flatter deux hommes à la fois et regarder encore un tiers dans un miroir ; elle pouvait garder un œil sur toute la chorégraphie en mouvement à la fois.
En ce qui concerne les équipements non entraînés, il peut être difficile de tenir des registres sur ce type d'équipements, tant sur le plan technique qu'administratif, mais Powersafe a été spécialement mis en place pour gérer l'inspection et les essais des installations et équipements électriques utilisés dans l'industrie, le commerce et les services publics.
Ils n'ont pas l'endurance et le courage de garder un œil serré sur la montagne, a-t-il dit.
‘ C'est évidemment leur travail de garder un œil sur la situation financière et mon travail de fournir un football énervant sur le terrain et de gagner la promotion.
Quoi qu'il en soit, je voudrais garder un œil sur lui, le croisant plusieurs fois par jour dans le couloir semblait à peine la meilleure route vers l'anonymat.
Les Allemands estiment qu'il est sage de garder un œil sur les quelque 350 000 soldats russes qui se trouvaient encore à l'est — les invités, pour ainsi dire — jusqu'à la fin de 1994, date à laquelle la dernière devait rentrer chez eux.
Les LED à côté de certains boutons indiquent quel mode de fonctionnement a été sélectionné et ceux-ci aident à garder des onglets sur ce qui se passe pendant la programmation.
