Cependant, le général Lewis MacKenzie, commandant des opérations de l'ONU à Sarajevo, a déclaré le 21 juillet que 40 000 soldats de l'ONU étaient nécessaires à Sarajevo seule pour maintenir la paix et que toutes les parties enfreignaient les "règles internationales de la guerre".
Le plus évident a été la rupture des relations entre les Etats-Unis et les Soviétiques et l'échec de l'ONU à maintenir la paix.
Depuis lors, il y a eu une paix précaire dans le monde dont le prix a été constant de vigilance et de maintien de cette paix que nos deux pays ont continué ensemble en tant que témoin de jeunes hommes de l'armée de l'air américaine actuellement stationnés dans ce pays.
Stephen Gill, de Mount Parade, Harrogate, a accepté d'être tenu de garder la paix après que David Bradshaw, poursuivant à la Cour de la Couronne de York, n'a présenté aucune preuve.
Sur Vadinamia des secrets sont gardés, et les visiteurs sont laissés strictement seuls tant qu'ils gardent la paix.
Mais le magistrat Maurice McHugh lia plus de cinq soldats pour garder la paix pendant 18 mois parce qu'il estimait qu'ils n'étaient pas tout à fait innocents.
‘ Je l'ai tolérée pendant que maman était en vie pour garder la paix pour l'amour de maman, sauf pour les derniers mois, mais pas plus.
Puis, pour quatre des coupables, il y avait des amendes de £ 50 — qui ont été payées immédiatement — plus même des garanties plus élevées pour garder la paix.
Les juges l'ont extrapolée du fait que les agents de police exercent leurs fonctions sous la Couronne et sont assermentés à garder la paix.
Elle a mordu sa lèvre et gardé sa paix, et même fait des tasses de thé avec la même grâce que sa mère avait démontré dans les heures sombres de la nuit.
iii Garde ou enfant perdu : Cet enfant assume la responsabilité de la famille et s'occupe de celle-ci en se mêlant doucement à l'arrière-plan et en gardant la paix.
Entre 1690 et 1713, la faiblesse des Européens en Inde, et la puissance des empereurs de Moghul, avaient gardé la paix.
Tout d'abord, ils ont gardé la paix en faisant la paix, en versant des compensations, en échangeant des femmes, en accédant aux plaidoyers d'intermédiaires.
Plus il y a d'arrestations dans la rue, indépendamment de toute préoccupation concernant le maintien de la paix, plus la police est efficace.
Il était tenu de garder la paix par les magistrats.
Sa méfiance à l'égard du roi était telle qu'il avait récemment refusé d'y assister ou de le faire sans une grande et menaçante continuation ; maintenant, il accepta d'être présent et de garder la paix, tandis que les évêques garantissaient sa sécurité.
La dissuasion — la connaissance qu'une grève d'un côté provoquerait une frappe de représailles dévastatrice de l'autre — était et reste la façon la plus sûre de maintenir la paix dans un monde dangereux.
Les frères Ernest et Michael Robinson, de Thompson Grove, Hartlepool, étaient liés par la somme de £ 100 pour garder la paix pendant six mois après un combat avec un autre homme à York Road.
La plupart d'entre eux pensaient que cela n'avait pas d'importance tant qu'ils avaient obtenu un soulagement pour leur tension et leur frustration et qu'ils voyaient cela comme un moyen de maintenir la paix, mais certains essayaient, par le biais de groupes de femmes ou de thérapie d'affirmation, de s'exprimer plus honnêtement.
Pendant le court laps de temps que leur mariage avait duré, il y avait eu tant de fois quand elle avait cédé aux demandes énergiques de Julius, juste pour garder la paix.
Entre les tâches qui consistent à prévenir les conflits et à maintenir la paix, il incombe de tenter d'amener les parties hostiles à un accord par des moyens pacifiques.
Il ne savait que trop bien que le maintien de la paix chez lui nécessitait une grande attention.
Les forces des Nations Unies doivent parfois se battre pour maintenir la paix.
Peut-être qu'il est mort à la fin, mais vous savez qu'il voulait garder la paix et qu'il voulait être son ami.
Dans le passé, cela avait suffi à maintenir la paix entre les tribus belligérantes rivales.
L'ONU s'est sentie débordée par la qualité et la quantité du travail du personnel de l'OTAN — les planificateurs de l'OTAN sont arrivés avec pas moins de cinq volumes liés — au cours des premières étapes de l'opération conjointe qui a été mise en place pour maintenir la paix en Bosnie si les Serbes de Bosnie se joignaient aux Croates et aux musulmans pour accepter le plan de paix Vance - Owen.
Les soldats du régiment du Cheshire qui tentent courageusement de maintenir la paix entre les factions belligérantes sont parmi ceux qui prieront pour une nouvelle initiative.
L'accession des Tudors a été assez harmonieuse dans le Sussex, et le XVIe siècle a vu un degré raisonnable d'ordre politique interne sous la puissante influence des grandes familles nobles locales — les Arundels, Montagues, Sackvilles, Lumleys et de la Warrs — dont les membres dépendants gardaient la paix au niveau paroissial.
Entre-temps, le Comité interdépartemental de conciliation maritime Mercantile, qui avait initialement recommandé l'initiative du 1er août du ministère de la navigation, mais sur lequel ni les propriétaires ni le syndicat étaient représentés, a tenté de maintenir la paix par des négociations bi- latérales avec les deux parties et avec les armateurs locaux indépendants de Liverpool.
Au milieu de 1969, le Jockey Club m'avait demandé si je rejoindrais le conseil d'administration de United Racecourse, pour une raison et une seule : pour maintenir la paix entre le Jockey Club et Lord Wigg.
Le but est de maintenir la paix et de générer la bonne volonté, dit le lieutenant ~ Colonel Andreas ~ Steffan des Bundeswehrs ~ Presse ~ et ~ Information ~ Centre.
Bucknor garde la paix
Tout comme les zones démilitarisées peuvent servir la cause de la diplomatie préventive et du déploiement préventif pour éviter les conflits, la démilitarisation peut aussi contribuer au maintien de la paix ou à la consolidation de la paix après les conflits, afin d'accroître le sentiment de sécurité et d'encourager les parties à consacrer leur énergie à l'oeuvre de restauration pacifique de leurs sociétés.
Les dirigeants des communautés basque et navarraise ont juré qu'ils garderaient la paix et laisseraient les pèlerins passer en paix.
M. Les Aspin, président de la House Armed Services Committee, a averti que les unités de police militaire des États-Unis pourraient être contraintes de rester au Panama pendant au moins un an pour contribuer au maintien de la paix.
L'Organisation des Nations Unies a été créée en 1945, juste après la seconde guerre mondiale, dans le but de maintenir la paix dans le monde entier.
Alors, qui est le nouveau lieutenant du roi dans les îles, chargé de défendre la justice du roi et de maintenir la paix?
Lorsque les passions nationales se sont traduites en politique impérialiste, les institutions libérales - démocratiques se sont révélées incapables de maintenir la paix. "
J'affirme que nous ne nous asseyons pas et ne laissons pas la paix se développer, et que nous allons garder cette paix.
Encore une fois, en octobre 1281, Édouard je lui écris, disant qu'elle s'était toujours efforcée de maintenir la paix entre Henri III et Louis, et entre Philippe III et lui-même.
Edward Ier, se considérant souverain seigneur des deux pays, a nommé son propre directeur non pas tant pour garder la paix le long d'une frontière dont il a nié l'existence même, mais pour toute l'Ecosse.
Un renversement progressif des rôles parent/enfant peut devoir être ajusté, à mesure que le parent âgé progresse vers la vieillesse et devient plus dépendant de toutes les manières, et parfois les craintes et les insécurités intérieures d'une personne âgée s'expriment dans la jalousie, la possession et le ressentiment des contacts de la fille avec d'autres membres de la famille ou amis, ce qui peut créer de nombreuses situations embarrassantes, et la nécessité de petites tromperies pour garder la paix.
Mais pour garder la paix, il serait probablement sage d'utiliser son nouveau nom.
À un moment où les nations et les peuples attendent de plus en plus de l'Organisation des Nations Unies qu'elle aide à maintenir la paix - et à la tenir responsable quand cela n'est pas possible -, des décisions fondamentales doivent être prises pour renforcer la capacité de l'Organisation dans cet exercice novateur et productif de sa fonction.
Le plus solennel de ses devoirs était de garder la paix, de répandre le christianisme et de déclarer la loi.
Les nouvelles armes occidentales ne représentent pas une nouvelle dimension dans la guerre ; elles poursuivent plutôt la stratégie qui maintient la paix en Europe depuis 40 ans.
Nous avons gardé la paix en restant forts.
‘ Et une chose que je peux faire dans l'obscurité, a - t - il dit, dans mon dos pendant que je garde la paix.
Callaghan n'a pas prétendu de façon déraisonnable dans ses mémoires que les Tories avaient gagné la guerre des Malouines, mais que le travailliste avait gardé la paix.
Tandis que les autres habitants sont au lit, les patrouilles de citoyens gardent la paix - des groupes de 15 hommes portant des chapeaux de cow -boys, tenant à l'écart le drapeau national bleu et blanc en marchant dans les rues pavées.
Elle-même était une artiste talentueuse, mais toutes ses énergies ont été prises en charge par Modigliani, en gardant la paix entre son amant et sa mère.
À condition qu'ils ne soient pas atteints de troubles mentaux, et que nous puissions exercer le tact, la vérité, dite dans l'amour, réussira toujours plus que de ne rien dire pour ‘ garder la paix ', et d'avoir des ressentiments qui exacerbent l'esprit et nous rendent inévitablement mauvais caractère envers eux pour des raisons qu'ils ne comprennent pas.
L'enfant aîné peut être amené à céder la place aux exigences du plus jeune afin de garder la paix.
Dans le même temps, l'accent mis par Gregory sur les guerres civiles tend à détourner l'attention des réalisations très réelles des Mérovingiens dans le maintien de la paix.
L'Allemagne a démontré qu'elle est disposée à assumer la responsabilité du maintien de la paix dans l'ex-Yougoslavie et qu'elle jouera un rôle actif en soutenant les accords de paix de Dayton, tant sur le plan militaire que politique, y compris une part de l'aide à la reconstruction de l'Union européenne.
Cela n'exigeait pas de preuve d'une faute et impliquait que le défendeur s'engageait, sous peine d'une sanction pécuniaire, soit à maintenir la paix, soit à être de bonne conduite, selon la manière dont la question était traitée par les magistrats.
Non, je ne déteste pas Roméo, mais c'était mon ami et il voulait juste garder la paix.
Les gardes avaient la responsabilité générale de garder la paix du roi dans son bailliage, et en temps de rébellion ou de troubles, il était naturellement un important contrefort de l'autorité royale.
L'hypothèse selon laquelle les armes nucléaires sont indispensables au maintien de la paix s'effrite.
Au lieu de cela, il trouva des villes fortifiées et des armées disciplinées, capables d'assujettir les Orques et de maintenir la paix sur d'immenses étendues de territoire.
D'autre part, la police a fait valoir que leur mission était de faire respecter la loi, de maintenir la paix et de faciliter l'entrée des mineurs qui ne frappent pas les lieux de travail ; le piquetage massif était obstructionnel et intimidant, qui pouvaient tous deux donner lieu à l'arrestation et à l'accusation d'infractions pénales.
Je vole d'Allemagne pour garder la paix.
Mais essayer de maintenir la paix entre les deux communautés d'Irlande du Nord n'est pas une tâche enviable, en particulier lorsque les deux sont capables de se retourner contre les artisans de la paix.
J'ai déjà exprimé l'opinion que la rareté des références dans les livres à la prérogative de maintenir la paix à l'intérieur du royaume ne dément pas qu'elle existe.
Les deux hommes étaient tenus de garder la paix, mais l'incident a été le début d'une longue histoire de mauvais comportement qui a été de conduire un coin entre Gallacher et les clubs malheureux qui ont essayé de dompter son esprit pathétique.
L'année dernière, il a été obligé de garder la paix après avoir été arrêté à sa porte.
Il protesta auprès de Théo à un moment donné qu'il s'efforçait de maintenir la paix — mais à quel point?
Du PERSONNEL de Napoléon (dans les capitales d'origine) désir de garder la paix, j'ai une preuve frappante.
Les appels téléphoniques de minuit, les appels sans fin — pour quoi, elle n'avait jamais su — les menaces de suicide, les visites secrètes constantes pour rassurer, pour garder la paix pour lui, pour ses pères, pour lui seulement.
Elle a envoyé 25 000 soldats de l'aide alimentaire et de l'ONU dans l'ex - Yougoslavie dans son ensemble pour tenter de maintenir la paix, mais pas par la force.
Le comte s'était assis bien en arrière d'entre les champions saillants, s'abstenant de toute responsabilité ici, sauf pour garder la paix et l'harmonie de sa salle.
La loi sur l'ordre public permettra à la police, en plus d'être chargée de maintenir la paix, d'assurer la médiation de la capacité déjà limitée de manifester et de s'opposer sur un front beaucoup plus large.
L'ONU a certainement un rôle à jouer dans le maintien de la paix.
En fait, lorsque vous considérez ce genre de situation particulière, quel type de personne serait, dans une décision cruciale, sachant qu'il était chargé de la responsabilité de la direction de sa famille, dire'Je pense que mon plan est le plus efficace, mais nous allons le faire votre façon de maintenir la paix '?
Alors qu'Henri VII avait gardé la paix et rempli son trésor, Henri VIII avait des ambitions européennes grandioses et une passion pour la guerre.
On s'attendait à ce qu'il défende son peuple et garde la paix, mais aussi qu'il donne à ses barons guerriers un exercice approprié.
En avril de la même année, William Symons et John Wood de Halling ont été liés par plus de 10 shillings chacun pour maintenir la paix contre Richard Wissenden de Gillingham et Henry et Joan Jackson tous les deux de Gillingham.
Myeloski commençait à se rendre compte qu'il pouvait prendre des forces qui incluaient les gens mêmes qui dirigeaient l'Union soviétique, les maîtres du pouvoir qui l'employaient à maintenir la paix en tant qu'officier de police.
Après avoir perdu des hommes et assisté à des atrocités horribles qu'elle aurait pu empêcher en agissant en temps opportun, la force a commencé à sauter pour maintenir la paix.
Pas pour vous, colonel, mais parce que nous préférons garder la paix dans la rue. '
Les Britanniques étaient < < un bon risque de crédit, un bon risque moral > > et devaient aider à maintenir la paix.
Diplomate : capable de dire non sans dire non ; incapable de dire oui jusqu'à ce qu'il soit certain ; très bon à dire peut-être et à garder la paix.
Leonora doutait que les biscuits aient été un remède pour ce qui l'a dérangée, mais elle s'est mordue en un seul, décidant que la meilleure politique était de tomber avec les souhaits de Penry Vaughan chaque fois que possible, de garder la paix.
L'Inde a opposé son veto à l'imam du Yémen, mais il a mieux joué la politique tribale que les cheikhs les plus rusés, maintenant à bon marché la paix avec des pots - de - vin bien placés.
On s'attend à ce qu'au moins un corps multinational hautement prêt soit une force de déploiement rapide qui pourrait être envoyée d'Europe centrale pour maintenir la paix ou se battre ailleurs.
Malgré cela, elle voulait garder la paix, alors elle n'a rien dit quand elle est entrée à l'intérieur.
Comme cela s'était produit précédemment, les amendes ont été payées anonymement mais les magistrats ont rendu impossible pour un étranger de désamorcer la situation à cette occasion en les obligeant également à garder la paix.
Sa mère, Barbara Edwards de Cae Gwilym Lane, Cefn Mawr, a dit plus tard: ‘ Je ne voulais pas qu'il soit déclaré tué au combat parce qu'il n'était pas sorti pour se battre, il est sorti pour garder la paix.
Cependant, le brouillage pour maintenir la paix s'est poursuivi.
Il a été obligé de garder la paix pour avoir frappé le gars qui a été viré.
C'est là que nous avons réfléchi à la façon dont nous pourrions garder la paix au - delà des portes en fer forgé.
Bien Romeo était bien qu'il voulait garder la paix, c'était un poulet alors j'ai dû rester pour lui parce que je n'aime pas que les gens fassent ça à mes amis.
Le Roi, dans la Déclaration de Breda, avait promis qu'aucun homme ne serait molesté pour des divergences d'opinions religieuses, tant qu'il garderait la paix.
La Cour d'appel a également déclaré que la Couronne avait « un pouvoir de prérogative pour maintenir la paix ».
Il est sorti pour garder la paix.
Eh bien, je ferais mieux d'aller voir ce qu'on veut de moi, un serment, plutôt, pour garder la paix.
Cela a aidé à maintenir la paix.
L'ONU maintient la paix et établit la sécurité à Kaboul avec l'Internationale ~ Sécurité ~ Assistance ~ Force, ou FIAS.
Son admirateur avait déjà été obligé de garder la paix après avoir été arrêté à sa porte, et ses attentions importunes se poursuivaient depuis plus de six ans.
La POLICE a appelé à garder la paix sur un domaine de Teesside jours après les émeutes de Tyneside Meadow Well ont été plissés de briques et de pierres, un tribunal entendu hier.
L'année dernière, M. Farquharson, un passionné de fitness, a été arrêté à la porte de l'actrice et a été obligé de garder la paix.
