Sa vie était un round incessant de dur labeur, de lutte pour joindre les deux bouts, de maintien des apparences et pourtant son esprit de lion s'est manifesté.
Tous mes efforts ont été concentrés sur le maintien des apparences pendant ces deux heures du jour où j'étais avec eux.
Tout ce dont un homme a besoin pour garder les apparences pendant qu'il est loin de chez lui.
Il peut y avoir des gens qui observent simplement les formes extérieures de la religion, afin de maintenir les apparences ou de ne pas bouleverser leurs relations, mais qui n'ont pas de vraies croyances ou sentiments religieux...
Dans le même temps, son profond sens du devoir et de l'obligation l'a poussée à garder les apparences pour le bien du public.
Il s'est précipité à l'hôtel, essayant de se précipiter mais aussi de garder l'apparence de la dignité tranquille que ses employeurs attendaient de lui.
En 1766, John emménage avec sa mariée de dix - huit ans, et garde une apparence de solvabilité de la classe moyenne.
J'ai continué à garder des apparences ou quelque chose comme ça, ouais.
Ici, la façade gaie est composée de Russie, le président miniature, Dmitri Medvedev, dont le travail – comme celui de la Première américaine ~ Dame - est de maintenir les apparences.
Elle a mis du houx en plastique dans les fenêtres, pour garder les apparences.
Le fait que son père se soit comporté envers lui la plupart du temps avec une gentillesse douce, si quelque peu inconsidérée, n'a pas exclu cette possibilité qui est présente à un moment ou à un autre dans l'esprit de la plupart des enfants : après tout, si vous alliez tuer quelqu'un, vous continueriez naturellement à être gentil avec eux pour le moment, leur donnant de l'argent pour les bonbons et généralement en gardant les apparences.
Quand partout et tout semble couvert de boue, surtout votre cheval, il est difficile de garder les apparences.
Le ‘ changement de forme'peut également être réalisé en laissant tomber les moyens normaux de maintenir les apparences.
C'était un temps où Haslam apprit l'art subtil de garder les apparences malgré le fait que le monde semblait s'effondrer tout autour de lui.
Nous devons tous garder les apparences pendant que nous attendons que la marée tourne.
‘ Je jeûne parce que je ne vois pas d'autre moyen d'exprimer ma protestation contre la façon dont nos politiciens continuent effrontément d'apparaître et de célébrer le quarantième anniversaire de l'État comme leur victoire.
Mais pour l'instant, il semble que Chevenement se bat pour maintenir les apparences d'augmentations budgétaires importantes tout en perdant au moins un peu de terrain à d'autres ministères dans cette lutte pour des fonds limités.
Commence à porter tes insignes oui, oui, garde tes apparences.
Chaque porte de la maison que j'ouvre semble révéler l'auteur de Fair Do's (et sans doute quelque chose de plus respectable, pour garder des apparences professionnelles, sur quelqu'un comme Kant), énormément là, comme sur la couverture arrière de son livre, ses sourcils et les cheveux de curling grossièrement.
Parfois, une humeur, ou une phase du cycle menstruel, amène une aversion certaine pour garder les apparences.
Ils dépensent tout ce qu'ils ont pour garder les apparences.
Beaucoup de gens avaient lutté pour adhérer à un code moral strict pendant des années ( tandis que d'autres avaient travaillé dur au moins pour garder les apparences ) : certains ont peut-être senti que leurs efforts n'étaient plus appréciés.
Si j'étais en Russie, c'est ce que je ferais, juste pour garder les apparences je veux dire, vous ne pouvez pas laisser le mot commencer à se passer.
Le maintien des apparences au travail est payant — une enquête récente a révélé que les femmes représentent maintenant 26 % des postes de direction — un chiffre qui a triplé depuis la fin des années 1970.
