Ken a beaucoup parlé de suicide, mais dans la compagnie d'Orton il a dû avoir des connotations sexuelles, comme s'il était constamment — et quel que soit le sujet de ses conversations — à suivre les Jones, dans ce cas Orton et ses amis assortis, sinon spécifiquement Orton et Halliwell.
C'est parce que les familles les plus pauvres qui voient les biens supérieurs consommés par leurs voisins plus riches tenteront de ‘ suivre les Jones' et dépenseront ainsi une grande partie de leurs revenus.
La Grande - Bretagne ne pouvait pas égaler ces pourcentages, mais elle rattrapait, ‘ suivant les Joneses.
De toute évidence, nous n'étions pas en train de suivre les Jones, alors elle a commencé à baiser le patron.
Nous voulons quelque chose de mieux que de l'argent et de suivre les Jones.
Les pubs nous réprimandent, nous cajolent, nous sifflent et nous fauvent pour suivre les Jones.
