‘ Les actes de Dieu sont - ils conçus pour nous montrer à quel point nous sommes vraiment mortels?
Il était suffisamment bien informé pour pouvoir déclarer que c'était un scandale que la ville manquait d'un orchestre quelconque, alors que Clara aurait pris le manque comme un simple acte de Dieu.
Au lieu du damnum romain fatalis, la common law a creusé des exceptions pour les défauts ou vices inhérents aux marchandises, la négligence contributive du chargeur, et les actes de Dieu ou des ennemis du roi.
En outre, à la suite des moyens de défense de l'acte de Dieu, de l'acte d'un tiers et de l'autorité légale, les tribunaux doivent enquêter non seulement sur le caractère raisonnable de l'accumulation, mais aussi sur la responsabilité du défendeur pour son évasion effective.
Plus généralement, la création a toujours été comprise comme un acte de la grâce de Dieu, quelque chose qu'il aurait pu parfaitement choisir de ne pas faire, plutôt qu'une sorte de mécanisme nécessaire par lequel il assurait sa propre existence.
La conversion, qui met l'accent sur la réponse humaine, serait impossible sans l'initiative - prise et puissance - d'accompagnement permettant l'action de Dieu.
Un facteur qui pouvait être considéré comme un acte de Dieu est maintenant intervenu.
Les gens devraient penser un peu : la dépression économique, la maladie de la vache folle, les guerres et les accidents d'avion n'étaient pas des actes de Dieu ( force majeure ) mais plutôt des conséquences tragiques de l'erreur humaine.
Mais ce n'est que lorsque nous voyons la conversion comme un acte miraculeux, radical et gracieux de Dieu, qu'il y a une base adéquate et une motivation pour la croissance de l'Église.
L'adhésion au Royaume n'était possible que par un acte de Dieu.
Le Conseil privé a reconnu que les moyens de défense de l'acte de Dieu et de tiers empêchaient un demandeur de faire droit à une demande fondée sur la règle énoncée dans l'affaire Rylands c. Fletcher, mais a déclaré les défendeurs responsables de négligence.
Beaucoup d'autres pourraient être décrits comme des actes de Dieu — recevant un diagnostic de sclérose en plaques, par exemple.
La vie elle-même est en danger, leur ennemi est les éléments, leur tragédie provient de forces plus grandes qu'elles, de forces de la nature et d'actes vengeurs de Dieu.
‘ Peut - être était - ce un acte de Dieu.
C'est un acte miraculeux et surnaturel de Dieu.
‘ Bien sûr et n'était - ce pas un acte de Dieu que vous êtes venus du tout?
Lorsque l'évasion est causée directement par des causes naturelles sans intervention humaine dans des circonstances qu'aucune prévision humaine ne peut fournir et contre lesquelles la prudence humaine n'est pas tenue de reconnaître la possibilité, la défense de l'acte de Dieu s'applique.
Un acte de Dieu est généralement considéré comme l'étincelle qui a allumé les ambitions de Ceauşescu en tant que urbaniste et architecte du communisme et l'a poussé à agir sur eux.
En tant qu'acte de Dieu, Pâques n'est pas accessible aux méthodes d'investigation historique.
Un long paragraphe présentait les actes de Dieu dans la Bible comme un drame puissant.
La foudre, les tremblements de terre, les bouffées de nuages et les tornades peuvent être des actes de Dieu, mais il ne semble pas y avoir de décision anglaise dans laquelle ils ont été impliqués.
acte de Dieu
Ils ont donc adopté l'opinion que la foi n'était pas une œuvre parce que c'était un acte de Dieu plutôt que de la personne humaine.
‘ Ce que je veux déplorer, c'est le vieux Maurice avant qu'il ne soit humilié par ce qu'il était — un accident vasculaire cérébral, une privation d'oxygène, un acte de Dieu — nous ne le saurons jamais.
Tant en paix que dans la mort de guerre sont venus à l'homme sous toutes les formes de terreur, de sorte que les compagnies d'assurance ont refusé de fournir contre les actes de Dieu ou les ennemis du Roi, comme si ceux-ci formaient une seule catégorie.
Évidemment, avec tant d'avoir perdu la vie sur le désastre, vous dites que vous ne sentez pas que c'est peut-être un acte de Dieu int sens du chapeau, que vous avez été choisi pour être sauvé, mais euh, vous ne vous sentez pas coupable en tant que telle non plus, o que vous étiez l'un des uns et euh beaucoup d'autres avaient été perdus?
Les atteintes à la sécurité physique couvrent des événements tels que le vol d'équipement, et un certain nombre de ce que l'on pourrait appeler ‘ actes de Dieu ', par exemple la foudre, l'inondation ou le feu.
Les accidents d'aéronefs ne sont pas causés par ‘ les actes de Dieu.
‘ Il peut s'excuser en montrant que l'évasion était due à la défaillance du demandeur; ou peut-être que l'évasion était la conséquence de vis-à-vis du majeur, ou de l'acte de Dieu; mais comme rien de ce genre n'existe ici, il n'est pas nécessaire de se demander quelle excuse serait suffisante.
