Alors croisez vos doigts... l'action se rapproche maintenant... et nous avons deux nouveaux champions à porter au toast
Et gardez vos doigts croisés que vous êtes gon na obtenir le
Et ils se révoltent contre elle et tu as juste ta garder tes doigts croisés que rien ne leur arrive à cette époque.
Garde tes doigts croisés pour nous. '
gardez vos doigts croisés et non
Cela signifie simplement qu'ils promettent n'importe quoi pour vous sortir du téléphone, donc gardez vos doigts croisés ou vous pouvez rester ici plus d'une nuit.
Et tu ne peux pas t'empêcher de croiser tes doigts pour lui.
Pensez-y comme un chef de perte et gardez vos doigts croisés.
‘ Oui, gardez vos doigts croisés — je pense que j'ai enfin trouvé quelqu'un, ─ elle lui a dit avec un soupir reconnaissant.
Bien, gardons vos doigts croisés.
