Il est difficile de garder votre tête au-dessus de l'eau si vous jouez aux échecs avec Sergei Martyn Harris apprend les secrets d'un officier sous-marin atomique russe
' Garde la tête baissée! '
Si vous n'avez pas le temps ou l'inclinaison, rappelez-vous une chose : lorsque vous tombez ou que vous êtes poussé sur le dos, l'avant ou le côté, gardez toujours la tête levée pendant que vous frappez le sol.
Il suffit de tourner à 90 degrés de chaque côté avec les épaules, se concentrant sur le maintien de votre angle de la colonne vertébrale et de maintenir votre tête stable.
‘ N'oubliez pas de garder la tête baissée.
La libération de puissance est déclenchée par ( a ) gardant les genoux et les orteils alignés tout au long de l'aile arrière et ( b ) en gardant votre tête juste à l'intérieur de votre pied droit pour éviter de tomber dans un pivot inverse.
