Euh donc je veux dire je pense, vous savez, il pourrait être utile, eh bien, d'une certaine façon, il serait très utile pour vous d'avoir erm deux sortes de six mois de séjours dans des environnements assez différents afin que alors vous'sorte de garder vos options un peu ouvert.
Quoi qu'il en soit, vous pouvez garder vos options ouvertes.
' Garder vos options ouvertes? '
‘ C'est ce qu'on appelle garder vos options ouvertes.
Gardez vos options ouvertes
Les retards ou les frustrations sont indiqués au fur et à mesure que le mois de novembre commence, alors gardez vos options ouvertes jusqu'à ce que la pleine lune le 10 – ou de préférence jusqu'à ce que le soleil conjoncte Pluton le 14 – lorsque les plans, les contrats ou les arrangements importants seront confirmés.
