Soyez mon invité.
Ian Osborne est mon invité dans cette pièce, me guidant à travers RoboCop 3...
Soyez mon invité.
Tu étais mon invité, tu te souviens?
Soyez mon invité. '
Dans ces programmes, nous parlons avec des gens de la communauté qui ont des contacts particuliers avec nous, et Graham Mayhew, qui est mon invité aujourd'hui, est un exemple particulièrement bon de quelqu'un qui a des contacts avec nous à tous les niveaux.
"Soyez mon invité, dit Trent et lui a remis les huit mille dollars de sa poche arrière.
N'essayez pas de me déchirer à nouveau, Jennifer, vous êtes mon invité.
Soyez mon invité.
Il est devenu hors de la main et j'ai dû arrêter Rose, car après tout, Mlle Dacier était mon invitée et elle était très en colère et en colère.
‘ Elle est mon invitée ici.
‘ Vous et Geoffrey êtes mes invités.
Un moment difficile pour moi s'est produit quand Phil Collins est venu sur le spectacle, simplement parce que ce que je savais mais il ne l'a pas fait, c'était qu'il allait être mon premier invité sur This Is Your Life la semaine suivante.
Soyez mon invité.
