Ils boivent des culs moelleux en direct.
‘ Eh bien, il frappe le cul, comme nous le disons dans le bang - vos cercles de la tête.
Je veux vraiment sortir et botter un cul une dernière fois pour Jeffrey, pour moi, pour nous, et surtout pour les gens qui viennent nous voir. '
Le résultat : une jeune génération en plein essor de 100 000 otakus durs - cœurs qui sont trop serrés pour parler à un opérateur téléphonique mais qui peut botter le cul sur le clavier d'un PC.
L'espace de Groovy sur l'adoration du kick - ass rock'n'roll héro.
Mais pour l'instant, ce n'est que le meilleur groupe de rock du pays.
