Patience n'est pas ce que nous associons à Pound, et de temps en temps il semble avoir donné un coup de pied sur les traces (au moins une fois pour être coché pour elle par Dorothy ) : pourtant nous voyons encore une fois que le jeune Pound était bien content avec l'Angleterre Édouardienne, était plein d'espoir et prêt à respecter ses règles dans tout ce qui comptait.
Vous commencez le week-end se sentant bolshie et voulant passer sur les traces de la convention et de la conformité.
Mais peut-être même les misogynes peuvent-ils renverser les traces.
Je suppose que j'ai jeté un coup de pied sur les traces un peu et l'autorité parentale m'a semblé aussi irritante à l'époque que pour les adolescents aujourd'hui.
