‘ C'est juste que l'oncle était un vieux diable prudent et —=" il a regardé loin " — il a eu l'impression que j'étais un peu un passe-temps parce que — eh bien, parce que j'avais l'habitude de passer mon argent assez rapidement quand j'étais absent à l'école, et... oh, enfer, il voulait s'assurer que j'allais être terne et raisonnable à propos de tout cet argent quand il a finalement donné un coup de pied au seau.
‘ Chatterton et Fagg et quelques autres comme eux qui ont depuis donné un coup de pied au seau.
C'était comme si Dieu avait jeté un seau d'eau dessus.
Les gardiens ont regardé de temps en temps pour voir si j'étais encore en vie, en disant : " Il va bientôt botter le seau... ".
Par exemple, la raison pour laquelle tirer la jambe gauche de quelqu'un et frapper le grand seau n'ont pas d'interprétation idiomatique normale est que la jambe et le seau n'ont pas de sens dans l'idiome, donc il n'y a rien pour gauche et grand pour exercer leurs fonctions de modification normales sur ( en général, un modificateur a besoin d'un constituant sémantique pour modifier ).
Il a longtemps été reconnu que des expressions telles que tirer la jambe de quelqu'un, avoir une abeille dans son capot, botter le seau, cuire l'oie de quelqu'un, être hors de son rocker, autour du virage, le haut du ruisseau, etc. sont sémantiquement particulières.
Il vient de botter le seau.
Quand mon vieux m'a donné un coup de pied le mois dernier, il m'a laissé assez d'argent pour payer ma dette.
