J'essaie de donner un coup de pied à l'habitude.
George V avait trouvé la dispersion des honneurs de Lloyd George ‘ désagréable et détestable, selon son secrétaire privé, Lord Stamfordham, et bien qu'aucun premier ministre ultérieur n'ait abusé du système à quelque chose de semblable, ils ne peuvent pas frapper l'habitude.
Sobres par la récession, les Américains frappent l'habitude de la dette plastique.
Les hommes donnent des coups de pied à l'habitude... mais les femmes ne sont pas... cancer du poumon a dépassé le cancer du sein comme tueur. mais malgré les statistiques, les gens continuent de fumer.
La recherche a montré que chaque année, un seul fumeur sur 100 est capable de donner un coup de pied à l'habitude sans une sorte d'aide.
Il avait été le seul à persuader son frère, alcoolique et drogué, de fuir la Nouvelle-Orléans pour la sobriété du Midwest, où il a frappé sa mauvaise habitude.
À un moment, une proposition d'entreprise est venue et, pensant que cela l'aiderait à se mettre à l'aise, j'ai accepté un découvert commun.
Mais Liza (avec un'Z') a donné un coup de pied aux mauvaises habitudes d'aujourd'hui, ses seules dépendances sont les cigarettes et la caféine et revient dans l'ancienne routine de danse pour Stepping Out, publiée sur la vidéo de CIC le 20 mars.
L'ancien médecin de la poitrine, le Dr Howard Williams et Jayne Devonald, le conseiller en promotion de la santé « fumeur » sera sur place de 11 h à 15 h au Healthy Colchester Information Shop de Trinity Street pour aider quiconque veut donner un coup de pied à l'habitude.
La planification PROPER est la clé du succès pour les milliers de fumeurs qui espèrent donner un coup de pied à l'habitude du Nouvel An, selon un expert.
Ils doivent également offrir la confidentialité et le personnel doit être sans jugement et prêt à offrir de l'aide, que l'individu soit ou non prêt à ‘tuer l'habitude'.
a demandé si l'armée américaine l'avait aidé à donner un coup de pied à sa drogue.
Mel pour donner un coup de pied à Léthal Habit
Mais même un fumeur lourd peut réduire ce risque en donnant un coup de pied à l'habitude, et le bénéfice commence dans les jours qui suivent l'abandon.
Une fois la motivation d'arrêter surgit, il n'est pas si difficile de donner un coup de pied à l'habitude.
Il a donné un coup de pied à l'habitude, comme l'ont dû vous le dire ses médecins.
Au cours de la nouvelle année, le personnel recevra des conseils sur la façon de donner un coup de pied à cette habitude.
Elle a utilisé des friandises et de la gentillesse plutôt que de s'ennuyer pour persuader sa mère de donner un coup de pied à l'habitude pendant au moins deux semaines.
Il essayait désespérément de lui donner un coup de pied, mais il avait besoin d'un soutien moral et de quelqu'un pour le surveiller.
Wally Reid avait envie de donner un coup de pied à cette habitude.
Il existe plusieurs cliniques et groupes d'entraide pour soutenir et encourager ceux qui veulent donner un coup de pied à l'habitude ; mais il faudra beaucoup de détermination pour traverser les premières semaines ou les premiers mois difficiles.
La vérité est tout à fait différente: les fumeurs adultes sont simplement des ex - fumeurs adolescents qui n'ont pas réussi à donner un coup de pied à l'habitude. )
Là aussi, un jeune de vingt ans qui a réussi à donner un coup de pied à une habitude qui le conduisait sur un chemin dangereux.
Ces dernières années, plus de 11 millions de fumeurs en Grande-Bretagne ont donné un coup de pied à cette habitude.
Dans son vaste projet de lancement de l'usage de l'ordinateur central et de passage à des systèmes de serveur basés sur le client Unix, l'opérateur de base de données Mead Data Central Inc de Mead Corp diffuse ses faveurs, et alors que certaines entreprises d'Unix sont allées à Hewlett - Packard Co, NCR Corp est également là en tant que soi-disant - partenaire stratégique de la technologie ( probablement ses partenaires technologiques non stratégiques sont les personnes qui fournissent les balais avec lesquels ils balayent le plancher avec ) alors que Mead déplace les applications existantes hors des ordinateurs principaux vers un environnement client - serveur : les deux ont travaillé ensemble l'année dernière sur des projets de re - l'accès ingénieur aux services d'information en ligne largement utilisés - Lexis et Nexis sur - et de créer une nouvelle infrastructure interne de système d'information et de campus - large réseau, et Mead utilise NCR System 3000 multiprocesseurs symétriques et produits de réseau AT&T Co et NCR.
‘ J'ai senti que c'était de ma faute: j'étais un être humain faible sans fibre morale ou j'aurais pu frapper l'habitude.
D'autres véhicules pour introduire la nicotine dans la peau du sang, la gomme à mâcher et un vaporisateur nasal récemment mis au point triplent vos chances de réussir à donner un coup de pied à l'habitude de fumer.
La star du film de FORTIES Humphrey Bogart est prête à aider des dizaines de fumeurs de Darlington à prendre l'habitude de fumer.
Comme son mari mécanicien Graham — un autre fumeur —, Amanda fait tout ce qu'elle peut pour se donner des coups de pied.
Il a été sur la sauce en gros mais il a frappé l'habitude et il dit de frapper l'habitude de boire que j'ai eu beaucoup d'aide et beaucoup de bons conseils, à la fin c'est à moi.
