‘ Il faut comprendre que Stephen est jaloux et qu'à chaque fois je suggère même de te voir, je ne veux pas que ça m'arrête à l'avenir.
La directive Habitat chercherait à améliorer cette situation, mais malheureusement, le Royaume-Uni s'inquiète de la profondeur de la proposition, qui veut simplement préserver notre patrimoine naturel.
Il ne pensait vraiment pas que la Révolution n'était rien de plus qu'un petit nombre de paysans qui se moquaient d'une histoire, comme ils le faisaient depuis des centaines d'années.
Je suis stupéfait que cette pratique ait été autorisée à continuer pendant si longtemps sans que personne ne déclenche une agitation.
Pourtant, lorsque la piétonisation a été annoncée pour la première fois, les commerçants, les chauffeurs de taxi et les groupes de personnes handicapées de la ville ont lancé une fusillade.
Bien sûr, ils n'ont pas eu le portable avec cela, ils ont sonné vers le haut, ont dit où est ma couleur portable a dit que je vais vous mettre sur le manager de toute façon ils ont eu un accord cette nuit-là que l'erm pour lancer ce Mini Mayfair ou quoi que ce soit de vin et de fromage chose donc il est allé à la vin et fromage chose et inquiet qu'il était gon na lancer une agitation alors ils lui ont donné une télé de toute façon.
Je balaie la tige autant que je peux dans l'espace confiné et, bien que le poisson soit assez petit à environ 11⁄4lb, il fait toute une agitation et il n'y a rien que je puisse faire pour l'arrêter éclaboussure.
Il a fait connaître son emprise à l'un de ses supérieurs et la décision a été changée, mais seulement après qu'il eut, selon ses propres mots, ‘ donné un coup de fouet.
Avec tous les ennuis du monde, les tueries atroces et les affamés, ça m'ennuie qu'il y ait des gens qui explosent le bruit et les odeurs des fermes.
Je ne vois pas d'autre femme de ma connaissance qui ferait une telle histoire juste parce qu'un homme voulait lui acheter de nouveaux vêtements.
Vous y avez si bien réussi qu'en fin de compte, vous pourriez disparaître sans laisser une âme suffisamment préoccupée par vous pour vous ennuyer — seulement un avocat préoccupé par les pendaisons légales, et surtout par l'argent!
Je me suis dit qu'un chat déchirait un en morceaux, c'est comme ça, à quoi ça ressemblait, ou deux et ils étaient, je ne pouvais pas voir tout à fait par la fenêtre, mais ils faisaient une agitation sur le mur par Diane's
