L'une d'elles a ajouté:'Même si elles n'ont pas réussi à tuer l'oie qui avait pondu les œufs d'or pour les médias, elles ont certainement réussi à la blesser '.
S'il se développe trop vite, York pourrait tuer l'oie qui a pondu l'œuf d'or et personne ne voudra y vivre — tout comme les touristes commencent à éviter le lac Windermere en raison de sa commercialisation et de la foule de gens.
Ça m'étonne qu'il veuille maintenant tuer l'oie qui lui a posé l'œuf d'or.
Mais, sachant qu'une grande guerre tuerait l'oie qui pondait les œufs d'or, on pourrait probablement compter sur les banquiers pour utiliser leur énorme influence pour l'empêcher :
Tous autour d'eux tuent l'oie qui a pondu l'œuf d'or.
Ces divers facteurs se sont combinés pour s'assurer que l'élite locale (même si elle était capable de l'envisager) ne tenterait pas de tuer l'oie'qui a pondu les œufs d'or '.
Dans ce cas, pourquoi McCloy tue-t-il l'oie qui pond les œufs d'or?
Je pense qu'ils ont probablement pensé que leurs emplois étaient menacés ou que la poursuite de leur emploi dans leur carrière et la carrière aurait fermé ce que la direction avait certainement laissé entendre, mais que j'ai considéré comme un bluff, parce que personne n'a tué l'oie qui pond l'œuf d'or.
