Hi - Tech, qui a dit au tribunal qu'il est prêt à percevoir les frais de consultation de 100 livres par décodeur parce qu'il ne veut pas « tuer l'oie qui pond l'oeuf d'or » est maintenant limité à l'exécution de ses ordonnances existantes pour les décodeurs en attendant la poursuite de l'audience dans le nouvel an.
Tous autour d'eux tuent l'oie qui a pondu l'œuf d'or.
S'il se développe trop vite, York pourrait tuer l'oie qui a pondu l'œuf d'or et personne ne voudra y vivre — tout comme les touristes commencent à éviter le lac Windermere en raison de sa commercialisation et de la foule de gens.
Ça m'étonne qu'il veuille maintenant tuer l'oie qui lui a posé l'œuf d'or.
Ces divers facteurs se sont combinés pour s'assurer que l'élite locale (même si elle était capable de l'envisager) ne tenterait pas de tuer l'oie'qui a pondu les œufs d'or '.
Si nous ne construisons pas un sol sain et vivant, les produits chimiques fourniront au mieux une panacée à court terme; à long terme, ils ‘ tueront l'oie qui pond l'œuf d'or '.
‘ Dans ce cas, pourquoi McCloy tue - t - il l'oie qui pond les œufs d'or?
Des taxes élevées tuent l'oie qui pond les œufs d'or.
Je pense qu'ils ont probablement pensé que leurs emplois étaient menacés ou que la poursuite de leur emploi dans leur carrière et la carrière aurait fermé ce que la direction avait certainement laissé entendre, mais que j'ai considéré comme un bluff, parce que personne n'a tué l'oie qui pond l'œuf d'or.
