Tuez deux oiseaux avec une pierre, Dominic.
En faisant la promotion de ces nouveaux investisseurs, M. Alphandry pourrait tuer deux oiseaux d'une pierre.
Cette proposition peut être un moyen de tuer deux oiseaux avec une pierre, mais nous devons aussi faire attention de ne pas être avides et tout gâcher.
Elle a tué deux oiseaux d'une pierre et m'a présenté des excuses: ‘ J'avais vraiment très soif.
Mais j'ai bien pensé, pendant que je tuerai deux oiseaux avec une pierre, et je viendrai
La politique de Ceauşescu a tué deux oiseaux d'une pierre : d'une part, il a commencé le processus de débarrasser la Roumanie de ce qu'il considérait comme des minorités étrangères embarrassantes et a gagné la monnaie dure de leurs nouveaux pays pour le privilège ; et en même temps, il a acquis une réputation en Occident comme un « bon » communiste, un homme à faire des affaires avec — dans ce cas, en trocant pour les êtres humains.
Si vous la peignez jaune, vous tuerez deux oiseaux avec une pierre : elle se démarquera, et vous économiserez de l'argent parce que vous pouvez utiliser la peinture que vous avez déjà.
Pour Henry, cela a peut - être semblé une façon raisonnable de tuer deux oiseaux d'une pierre — des rebelles chassants et, en même temps, de fournir à son deuxième fils guerrière une expérience utile.
‘ Si vous êtes d'accord, Kate, cela signifiera tuer deux oiseaux avec une pierre.
Il a tué deux oiseaux d'une pierre. '
Puisque dans votre vie et votre travail vous allez faire des choses de toute façon, vous pourriez aussi bien tuer deux oiseaux avec une pierre en faisant et en apprenant en parallèle.
C'est comme tuer deux oiseaux avec une pierre.
Eh bien, tuez deux oiseaux d'une pierre.
‘ Eh bien, quand — et si — nous élèverons jamais cette coque, nous devrions être en mesure de tuer deux oiseaux avec une pierre: déterminer les causes à la fois des explosions et de la mort de cet homme.
« Il s'agit de tuer deux oiseaux avec une pierre, avec l'avantage supplémentaire de l'entrepreneur fournissant une gestion unifiée pour l'ensemble de la chaîne de planification, d'acquisition et de traitement, » a-t-il déclaré.
Elle tuait deux oiseaux avec une pierre, elle pensait joyeusement : elle se sentait vraiment désolé pour Veronica, et rester en contact était la seule façon d'en savoir plus sur la relation de la femme avec son mari.
Néanmoins, sa plus grande flexibilité a assuré le triomphe du type de tête et de nombreuses compagnies de chemin de fer ont tué deux oiseaux avec une pierre en construisant un hôtel pour servir de façade de gare.
Vous pourriez considérer la grande variété d'alternatives tierces ou tuer deux oiseaux avec une pierre et attendre MS - DOS 6.
