Comic Jim espère s'embrasser et se réconcilier
Pendant son enfance, Miranda a dû parler si fort pour interrompre les bagarres, les pleurs, les canoodlings qui étaient le mariage de ses parents, pour s'amuser avec tant d'insistance afin de les détourner de la fête, des querelles, des baisers - et - d'une histoire qui les a totalement absorbés, qu'elle était devenue aussi sourde aux tremblements et aux nuances que son ancienne maîtresse de jeux criant ‘ Bombs Coming Over' ou ‘ Scrub the Decks' à travers un mégaphone dans la salle de gym au couvent dim Miranda avait été envoyée pour ces trois années de son enfance quand la famille avait été dans les fonds.
Viens, mon chou, nous allons nous embrasser et nous réconcilier et je te parlerai de lui.
nous ne serons pas satisfaits par les dirigeants de l'OLP simplement embrasser et inventer.
La fille sensible avait un avenir brillant après avoir embrassé et inventé, a-t-il ajouté.
On ne s'embrasserait pas et on se réconcilierait plus tard.
Plus tard, ils se sont embrassés et se sont réconciliés quand Ilona a renoncé à ses tendances au parti d'amour.
‘ J'ai empiré les choses — comment le dites-vous? — en ne m'embrassant pas et en ne se réconciliant pas avant l'heure du coucher.
Fry, congédié par le billet de 20 pierres - courtier pour la troisième fois hier, ne sera pas embrasser et inventer cette fois... il va poursuivre pour licenciement abusif.
Une petite garce naïve : très impatiente de retrouver sa célèbre sœur, de s'embrasser et de se faire une pathétique querelle familiale.
Embrasse-toi et réconcilie-toi.
Le constructeur Ken s'embrassera et se réconciliera.
Le constructeur Ken s'embrassera et se réconciliera.
