Lyn Paul, ancienne chanteuse de New Seekers, a été brièvement liée à lui et, dans une interview de baiser et de dire, a dit: ‘ Je pense que chaque fois qu'il a sorti une fille, il l'a comparée à son ancienne épouse, Gabrielle, et aucun d'entre eux n'est monté à gratter.
Tout en proclamant un amour inébranlable pour moi, elle avait été occupée à se faire une petite fortune en donnant des baisers - et - dire des interviews à un chiffon tabloïd. '
En tant que journaliste à succès, qui a été le pionnier du journalisme ‘ baiser et raconter ', Trudi a décrit la vie des riches et des célèbres.
Antonia a continué à s'embrasser et à le dire.
Le genre d'homme qui s'est embrassé et qui l'a dit.
Beaucoup de temps pour elle d'avoir eu une chaîne de copains et peut-être embrasser et dire aux amants...
‘ Une chose que je peux vous promettre, Dr Blake, il a dit doucement, je ne m'embrasse jamais et je ne le dis jamais.
Il lui a dit: ‘ Je n'ose pas en être autrement — parce que si jamais j'étais dans une situation compromettante, si la police faisait une descente ou si quelqu'un s'embrassait et me disait que je serais dans le ruisseau.
Ayant seulement fait la paix avec son compagnon de quinze ans, Anjelica Huston, il a été frappé par le premier baiser - et - dire dans toute sa vie, et il était en colère.
‘ Mais elle ne fait pas un baiser - et - dire... pas encore, "il a dit taquinement.
Antonia de Sancha pourrait s'embrasser et le dire.
