Mis à part les problèmes financiers, l'entreprise avait déjà reçu le baiser de la mort en ce sens qu'il y a deux ans, le ministère du Commerce et de l'Industrie a choisi de le présenter comme un excellent exemple de l'Initiative Entreprise.
Le fait qu'un régime puisse être conclu qui a fait une possibilité de travail pour la majorité des handicapés d'acquérir une voiture de leur choix et de financer l'achat, y compris l'assurance et la réparation, de l'allocation, était une révélation étourdissante pour les économistes et en particulier pour les socialistes de l'époque qui considéraient l'entreprise privée comme le baiser de la mort.
Tesco était la chaîne d'épicerie et les timbres du Bouclier Vert et c'était le baiser de la mort pour le Bouclier Vert quand ils l'ont fait.
Kiss - of - Death Lil, c'est moi.
BY HUGO DAVENPORT Barrie's classic ; un baiser de la mort en Amazonie ; et k. d. lang en Alaska
Pourquoi le fait de vivre ensemble, en particulier, devrait - il être le baiser de la mort pour les mariés prometteurs?
Le golf de montagne est le baiser de la mort!
Ce n'est plus le baiser de la mort à un acteur (voir cet espace), et c'est l'une des rares façons dont nous avons de payer les frais de scolarité sur une base régulière.
Privation et danger exposent lentement la faiblesse, la misère et la mauvaise foi des Blancs ; pour les Indiens, cependant, leur présence devient — littéralement — le baiser de la mort.
En ce qui concerne les relations publiques, les Newley sont le baiser de la mort.
Ça doit être le baiser de la mort.
Le baiser de la mort pour sauver la vie?
Et une bénédiction est que nous ne sommes pas susceptibles d'être sellad avec le tag ‘ Équipe des années 90, qui est un vrai baiser de la mort, pendant que nous 'essayons de trouver nos pieds dans la Premier League.
De plus, le nationalisme presbytérien a reçu le baiser de la mort par l'Acte de l'Union de 1707, que la plupart des politiciens presbytériens influents et des ecclésiastiques soutenaient.
Pourtant, l'apparition de la lumière du jour, avec ses conditions bien meilleures, a apporté le baiser de la mort.
qui met le baiser de la mort sur le
Le baiser de la mort.
