UN ENQUÊTE de la Brigade de l'ambulance de St John est venu avec la conclusion remarquablement intéressante que l'homme la plupart des femmes préféreraient leur donner le baiser de la vie, en supposant que c'était nécessaire ou même si ce n'était pas, serait le docteur de télévision Hilary Jones.
L'officier Marco Pisano, 30 ans, donna à Simone Predico, 22 ans, le baiser de la vie avant de lui remettre un billet dans la ville italienne de Lodi.
Mais malgré les efforts frénétiques de M. McDonald, le baiser de la vie n'était pas suffisant pour le ramener d'entre les morts.
Le poisson a été ressuscité en étant remis dans l'eau, et a littéralement donné un baiser de vie lèvre à lèvre sous l'eau...
J'ai essayé le baiser de la vie.
‘ Dans la Porte épiscopale, il y avait un homme couché sur le sol et d'autres personnes lui donnaient le baiser de la vie.
« Le baiser de la vie, j'espère? » a dit le jeune homme Lawrence, mettant un doigt délibéré à travers la légère tension qui s'accumulait palpablement dans la pièce.
L'officier lui a donné le baiser de la vie pendant cinq minutes avant qu'elle ne montre des signes de vie.
WIRRAL Euro MP Lyndon Harrison a parlé hier de l'espoir réel d'un dernier - baiser de fossé de la vie pour la fermeture - menacé Cammell Laird.
On l'appelle le baiser de la vie.
Quand Nina a trouvé Goldie sans vie dans son réservoir à leur maison de Manchester, Joan l'a ressuscité avec le baiser de la vie et deux coups d'une goutte d'oeil.
Une femme a sauvé son chien guide d'une mort certaine en lui donnant le baiser de la vie.
‘ Je lui ai donné le baiser de la vie et lui ai fait masser le cœur.
L'ÉQUIPEUR Steven Perry plongea dans un canal de West Bromwich et sauva un jeune homme noyé — en utilisant le baiser - de - vie qu'il avait vu dans la série télévisée Casualty.
Pour information, l'enquête de St John a révélé que la préférence parmi les hommes pour un baiser de vie serait de Catherine Zeta Jones, de The Darling Buds of May.
En utilisant un grand format carré, et en travaillant à nouveau en monochrome, il produit des tirages en séquence, donc nous avons quatre clichés d'un homme avec une poutre qui, au moyen de la photographie astucieuse, est envoyé sur une sorte de remplacement permanent du travail, et une séquence d'ouvriers, dans leurs chapeaux durs, donnant le ‘ baiser de la vie " aux scies, tuyaux d'égout et autres outils de leur métier.
Le médecin du navire a essayé de leur donner le baiser de la vie, mais ils ne pouvaient pas être ressuscités.
Le baiser de la vie sauve Sade
Heureusement, l'une de ses amies avait suivi un cours de secourisme, et il l'avait mise en position de récupération et a dégagé ses voies respiratoires, puis lui avait donné le baiser de la vie.
compte des fois où vous avez donné le baiser de la vie ;
J'ai essayé de lui donner le baiser de la vie.
En plus d'agir comme mère porteuse des hérissons, Christine a aussi donné une physiothérapie aux tortues et a donné le baiser de la vie à un lapin de compagnie, que tout le monde pensait être allé au grand hutch dans le ciel.
Les médecins et les infirmières des deuils se précipitèrent pour donner le baiser de la vie au chauffeur, le directeur funèbre Leslie Adams.
Quand ils l'ont trouvée, on lui a donné le baiser de la vie.
La chiropodiste Bruce a massé son cœur alors qu'une infirmière a donné le baiser de la vie.
Elle a essayé de lui donner un baiser de vie et de massage cardiaque, mais il était déjà mort.
Il n'y aura pas de baiser de la vie pour les ressusciter non plus.
' Baiser la vie'l'espoir en espèces pour Laird's
Richard Dorment du Daily Telegraph a dit: ‘ Quel dommage qu'un dealer ne l'ait pas pris de côté et lui ait dit que le travail qu'il proposait d'exposer était inexhibable... un ennui visuel si total qu'aucune quantité de métaphore ou d'allusion ne peut lui donner le baiser de la vie.
Le contrôleur radio John Fletcher a attrapé Lauren McNamara, âgée de quatre mois, et lui a donné le baiser de la vie alors que son visage était devenu bleu par manque d'oxygène.
De cette façon, qui serait le plus haut sur la liste des personnes que les femmes n'aimeraient pas avoir le baiser de la vie?
Le PC Bill Cotton lui a donné le baiser de la vie dès qu'elle a été tirée sur le pont.
À proprement parler, comme l'a souligné l'instructeur des premiers soins de mon cours, ce n'est pas le baiser de la vie.
Le contrôleur radio John Fletcher, 42 ans, donna à Lauren McNamara, âgée de quatre mois, qui s'étouffait après avoir avalé une batterie à Anfield, à Liverpool, le baiser de la vie.
" Paddy Ashdown a donné le baiser de la vie à un premier ministre malade ", a déclaré John Prescott, un homme du front du travail.
À la fin du premier jour, cependant, ils avaient perdu Broad, et Pat Pocock, entrant en tant que veilleur de nuit, avait dit au physiothérapeute anglais Bernard Thomas qu'il avait nettoyé ses dents et gargué au cas où Thomas devait lui donner le baiser de la vie.
Sa petite amie essayait de lui donner le baiser de la vie.
