L'Empire qui serait lié ensemble par des préférences réciproques, librement accordées, et qui de là monterait, perchance, à l'unité des conseils communs et des institutions communes, était un Empire de ‘ kith et de kins'indépendants – la conception des gens de ces îles comme une grande famille liée par des liens indissolubles à des familles agencées dans d'autres parties du monde (Milner ).
J'ai approuvé la destruction des rats et des puces, mon propre chaton et parent, j'ai prêché... sans adultère la grande doctrine de la loi éternelle de l'amour de toute vie.
" Il y en a sur votre terre ", répondit l'Esprit, qui prétend nous connaître, et qui font leurs actes de passion, d'orgueil, de malveillance, de haine, d'envie, de fantasme et d'égoïsme en notre nom, qui sont aussi étranges pour nous et pour nous tous, comme s'ils n'avaient jamais vécu.
David n'était peut - être pas son vrai chaton et sa famille, mais il était honnête, et il travaillait dur... prêt à être à sa disposition et à travailler de longues heures, avec seulement une pitance pour ses ennuis.
Contrairement à l'anthropologue, il ne peut jamais avoir l'excitation d'affronter directement ses sujets dans la chair ; et il s'occupe de personnes qui, temporellement lointaines même si elles sont, sont finalement son propre kith et parent.
T.D. Le travail ordinaire - l'homme et ses parents, à moins qu'il n'ait eu des ennuis, il ne voulait pas vous connaître.
Au cours de la guerre sur les îles Falkland (Islas Malvinas en espagnol et Ynysoedd Malfin en gallois), nous avons aussi eu une situation ‘ kith and kin' : plutôt différente et plus poignante que la situation plus connue entre les anglophones de Londres et ceux de Buenos Aires et de Port Stanley.
