Frappe si bas, il l'enlève et il descend de la mauvaise façon et atterrit sur nous.
Eh bien je suis je suis sûr que la personne qui est en fait si vous les avez nommés trésorier a l'autorité de pouvoir dire, il y avait dix livres de différence, je l'ai frappé de la porte et c'est tout.
lui a dit s'il ne se réveillait pas et qu'il serait un peu plus heureux que j'allais l'arrêter.
Allez, Jungle, c'est dimanche, arrête, tu veux crier pendant qu'il s'agit de 24 heures par jour.
Arrête.
et les autres membres qui seront en bas à Whitehall et finiront par vous mettre au lit, si vous enterrez votre tête dans le sable et à la fin de la journée je crains que le pays va l'éteindre.
Il y a eu une présidence équilibrée et, par conséquent, le fait que nous l'avons éliminée comme une économie d'efficacité plutôt que comme une réduction du service.
Sur le bateau était un vieux couple et à l'approche du pont, il est descendu et a laissé sa femme en charge du bateau, Il a également tenté d'ouvrir le pont de la mauvaise manière et une fois de plus le bateau a heurté le pont et l'a frappé de ses charnières.
Ton père t'a dit de l'éteindre maintenant, si ça passe, c'est dans le feu.
N'arrête pas!
Waddell dit qu'une couverture a été jetée sur le vieil homme et plusieurs fois le vieil homme l'a arraché et il a dû être remplacé.
Oh merci Pat must, les chats doivent l'éteindre.
Je, je me mets la tête d'er gnome sur hier avec le Blu - Tack, le chien l'avait encore frappé, donc derrière et er, et er
Ça suffit.
Et voilà si j'y mets le crayon, ne l'enlève pas.
