Compte tenu de la nécessité pour la Pologne et la Hongrie de parvenir rapidement à un accord avec les institutions financières internationales, le Conseil ( des ministres ) reconnaît la nécessité urgente de mesures supplémentaires de soutien (').
Nous avons essayé de les garder simples à préparer, en gardant à l'esprit que la plupart d'entre nous sont occupés et préfèrent donc passer le minimum de temps possible à préparer la nourriture.
Ce que je vous suggère de toujours garder à l'esprit, c'est que de nos jours, nous disposons d'une gamme de matériaux bien plus large que n'importe quel des premiers maîtres.
La difficulté centrale est d'attribuer la responsabilité au « centre » dans une organisation telle que le syndicat typique, en gardant à l'esprit la probabilité que « l'action non officielle » soit prise au niveau de chaque usine sans consultation préalable avec les organes centraux du syndicat.
Si un approvisionnement quotidien régulier d'animaux accouplés est nécessaire, il suffit de mettre en place une série de cages avec un mâle et trois femelles dans chacune, en gardant à l'esprit qu'en théorie une femelle sur quatre devrait être en oestrus un jour particulier.
Je les garde tous à l'esprit car, dans le présent rapport, j'en viens aux problèmes que le Conseil m'a spécifiquement demandés, à savoir la diplomatie préventive, le rétablissement et le maintien de la paix, auxquels j'ai ajouté un concept étroitement lié, la consolidation de la paix après les conflits.
C'est très bien aussi, tant que vous gardez à l'esprit que la modération est la clé pour rester en bonne santé.
En gardant à l'esprit son goût pour les promenades nocturnes, on peut imaginer son excitation.
Gardez à l'esprit que le pain d'une boulangerie peut contenir des additifs bien qu'il n'ait pas à être étiqueté — acheter du pain d'un magasin de produits de santé ou faire votre propre.
Gardez à l'esprit que vous êtes un invité ici et que vous devriez vous comporter en conséquence.
Le ministre accepte-t-il également que, dans le cadre de l'agriculture, il soit crucial de garder à l'esprit la responsabilité de tous les acteurs de la chaîne alimentaire, de la production à la consommation, afin de s'assurer qu'en tout temps les consommateurs obtiennent des produits bons, sains et purs au meilleur prix possible?
Ayant à l'esprit la référence faite par le juge Shelley, dans l'affaire Reg. c. Barrett, 12 J.L.R. 179, 180, à la notion d'avocat de la Couronne en tant que < < ministre de la justice > >, dont la principale préoccupation est son administration équitable et impartiale, leurs Lordships, tout en ne se sentant pas tenus d'accepter, à l'égard de la Jamaïque, les principes généraux, presque constitutifs d'une découverte criminelle, sur lesquels le défendeur a tenté de s'appuyer, reconnaissent que les principes < < Purvis - Barrett > > ne couvrent pas toutes les situations dans lesquelles l'équité peut exiger que l'accusation mette des éléments à la disposition de la défense.
Je le recommande aux ministres, mais, compte tenu de nos débats en commission, j'avoue que je ne le fais pas avec un grand espoir qu'ils verront le sens pour une fois et qu'ils accepteront cette recommandation sensée.
La longueur de la courbe de transition dépend du changement total de rayon, de la vitesse du moteur et de la superélévation autorisée, compte tenu du fait que le ca nt ne doit pas être si grand que si un moteur est arrêté, il se renversera.
Ceux-ci doivent être conçus ou adaptés à partir d'autres études en tenant compte des ressources disponibles ; un questionnaire d'une certaine nature sera souvent impliqué.
Nous devons garder à l'esprit que notre loyer a augmenté notre propre loyer à Morgan Estates et ainsi de suite.
Cette relation doit être prise en compte lors de l'examen de la politique monétaire dans les deux prochains chapitres.
En ce qui concerne en particulier la deuxième enquête, le droit hon. Gentleman gardera-t-il à l'esprit le fait que nous avons des enfants dans des foyers privés aussi bien que dans des foyers d'autorités locales, qui doivent tous être examinés rapidement?
Il vaut donc la peine de garder à l'esprit que si vous voulez un nouveau réservoir, et avoir un ami qui vient d'installer une nouvelle maison de poissons, vous pourriez faire bien de commander à travers lui / elle...
Puis, une fois de plus, je le garderai à l'esprit.
Il faut garder à l'esprit ce fait fondamental lorsqu'on lit des récits idéologiquement biaisés des avantages qui découlent de l'occupation russe, car, comme l'a dit le même écrivain sur les peuples chassants, "dans tous les cas bien documentés, des difficultés peuvent être attribuées à l'intervention d'intrus modernes ".
Le but du projet de loi n'est pas de réglementer de façon excessive, mais de laisser le plus de latitude possible aux autorités locales, en gardant à l'esprit que nous avons également besoin de certitude dans le cadre de la loi, et j'espère avoir trouvé un équilibre.
Compte tenu de la notion d'étalement du portefeuille des risques, les administrateurs n'ont pas à être aussi risqués - à l'inverse de tous les types d'investissement - surtout lorsque, avec les nouvelles technologies, elle peut indiquer la création d'une option pour rester en affaires.
Non encore une fois en gardant à l'esprit que vous obtenez livre pour la valeur de livre que vous payez dans cela dicterait ce que vous obtenez.
Des arguments m'ont été adressés quant à la façon dont cette somme devrait être représentée dans les dommages-intérêts accordés, en gardant à l'esprit qu'elle a été liquidée en grande partie par un paiement provisoire et qu'elle n'assurera aucun avantage à terme du demandeur.
Les lentilles de contact se perdent souvent pendant la compétition, alors gardez cela à l'esprit avant de dépenser une grosse somme sur eux.
Le Conseil " constate que la nécessité d'étendre ou de définir les compétences de la Communauté dans des domaines spécifiques est largement reconnue ", parmi lesquels : " la dimension sociale, y compris le besoin de dialogue social ; la cohésion économique et sociale entre les Etats membres ; une meilleure protection de l'environnement afin d'assurer une croissance durable ; le secteur de la santé et en particulier la lutte contre les grandes maladies ; un effort de recherche à la mesure du développement de la capacité concurrentielle de la Communauté ; une politique énergétique visant à une plus grande sécurité et efficacité, en gardant à l'esprit également la coopération dans l'ensemble de l'Europe [une proposition néerlandaise ] ; la fourniture à la Communauté d'infrastructures majeures, permettant également l'achèvement d'un réseau transeuropéen ; la sauvegarde de la diversité du patrimoine européen et la promotion des échanges culturels et de l'éducation... ".
Même là où le nom est enregistré tôt, cependant, nous ne pouvons pas être sûrs que nous avons affaire au même site, en gardant à l'esprit le mouvement implicite ci-dessus.
À part cela, nous devons garder à l'esprit que les roses varient considérablement dans leur capacité à fleurir plus ou moins continuellement après la première chasse d'eau.
Alors que mon ami envisage de remplacer les destroyers de type 42, gardera à l'esprit la décision urgente que lui et ses collègues doivent prendre très bientôt sur l'avenir du HMS
Et la petite vieille qu'il dit, tu as ta tête à l'esprit, il a dit qu'elle n'avait que neuf ans, il a dit qu'elle ne pouvait rien faire de ce qu'elle venait et qu'elle pouvait se lever la jambe, elle est partie comme ça!
Tu dois garder à l'esprit que c'est en fait... ce n'est pas quelque chose que tu peux prendre pour acquis, c'est quelque chose qui est une chose donnée et que... ça peut être enlevé, c'est la chose principale, mais...
Il convient toutefois de garder à l'esprit que les modules qui constituent l'attribution ne sont qu'une indication du niveau de compétence attendu que doivent démontrer les employés de bureau titulaires d'une qualification de niveau I et II.
Compte tenu de ce qui précède, un examen des observations cliniques sur les avortements spontanés chez l'homme indiquerait que plus de 25 à 30 % de ces avortements sont dus à l'aneuploïdie.
Je veux dire, garde à l'esprit que tu as un préavis d'une semaine pour en mettre un ensemble.
Jorge Batlle, qui prend ses fonctions de président le 1er mars, doit garder cela à l'esprit.
Compte tenu de son expérience et de ses informations, je suis heureux d'entendre son hommage à la qualité du HMS Norfolk, le premier de classe construit à Yarrow.
Un dernier point qu'il faut garder à l'esprit est que pour faire des généralisations basées sur le type d'analyse quantitative initié par Labov, un grand nombre de jetons doivent être analysés ( généralement des milliers ) ; cependant, il arrive que certaines variables qui sont assez saillantes dans la communauté se produisent relativement rarement, et nous ne pouvons donc pas faire d'énoncés quantitatifs fiables au sujet de ces variables couvrant l'éventail des locuteurs, même si elles peuvent être impliquées dans le changement linguistique et peuvent être importantes pour des projections historiques sur l'anglais antérieur.
Si tel est le cas, elles devraient faire l'objet d'une déclaration distincte, compte tenu de l'obligation d'échange de déclarations de témoins.
Étant donné que le taux de croissance est lié à la taille d'une manière non linéaire, comparez les taux de croissance de lactosérums de la même taille initiale marquée comme se nourrissant de proies différentes.
Il est important, à ce stade, de souligner deux limitations graves du modèle IS - LM, qui doivent être prises en compte dans toutes ses applications.
Nous pouvons avoir ( 52 ) mais jamais ( 53 ) :(52 ) Lewis a laissé le sac dans un coin sombre sa réponse courte l'a irrité ( 53 ) Lewis a laissé le sac dans un coin sombre sa réponse courte l'a irrité En suggérant les éléments à partir desquels une réponse peut être construite, nous devons garder à l'esprit qu'ici, comme souvent dans la syntaxe, pour assumer un seul facteur explicatif risque de simplifier trop les choses.
Aussi longtemps que son but principal est gardé à l'esprit — celui de fournir un endroit détendue, confortable et agréable pour manger, qui est également un milieu attrayant et discret pour toute nourriture servie — il peut, théoriquement, être aussi inventif, curieux, et aussi expérimental que vous le souhaitez.
Donc, si vous écrivez quelque chose qui est sous la forme d'une forme d'activité journalistique, gardez à l'esprit le genre de cercles sans cesse croissants.
Les questions opérationnelles sont pour le Gouverneur, mais je pense qu'il est important de garder à l'esprit que, bien que nous sachions que la violence a été utilisée dans les premières étapes, nous n'avons aucune preuve que quelqu'un actuellement dans la prison est en danger et vous devez vous demander dans ces circonstances si vous devriez risquer des blessures ou même la mort dans l'assaut de la prison alors que, pour autant que nous savons que personne ne reste à l'intérieur est maintenant en danger.
Compte tenu du fait que les départements étaient dotés d'une multitude de fonctions et, à ce stade de l'étude, aucune ventilation détaillée de ces fonctions n'était disponible, deux exercices parallèles ont été jugés nécessaires pour faire avancer l'étude, l'un portant sur la clarification des rôles et des besoins en information, et l'autre sur l'exploration et la quantification de la base d'information existante, représentée par les systèmes de classement central et externe.
S'il faut garder à l'esprit l'importance des particularités nationales et régionales et des divers contextes historiques, culturels et religieux, il est du devoir de tous les États, quel que soit leur système politique, économique et culturel, de promouvoir et de protéger tous les droits de l'homme et toutes les libertés fondamentales, dont le caractère universel est incontestable.
Une grande partie d'entre elles s'ajoutaient, bien que certains projets aient pu être soutenus par d'autres fonds que ceux du secteur public, compte tenu du fait qu'UDG est censé être un prêteur de dernier recours.
Je pense qu'il s'agit là d'un point de vue plus clair, je pense qu'il est important de garder à l'esprit l'interrelation entre tous les P G s et, comme l'a dit M. Curtis, la recherche qui les soutient, et je vous cite trois citations dans la déclaration que C P R E a faite, erm i i i i paragraphe quatre point un sept, et la citation qui y est associée est tirée de la recherche qui soutient erm erm er le projet révisé P G treize, transport, et je citerai sur cette question de taille, i il est également évident que les petits établissements, ceux qui ont des populations de moins de cinquante mille habitants, et particulièrement les petits établissements, sont en fait des émissions de transport efficaces que les plus grands établissements, je pense que l'essence même de cette recherche n'est pas comme M. Davis l'a laissé entendre qu'il s'agit d'un point de vue plus global que celui qui a été pris en compte dans le présent rapport.
Étant donné que nous ne pouvons peut-être jamais être sûrs des positions exactes des marqueurs d'origine, les calculs utilisant les preuves que nous avons montrent une précision remarquable dans les paramètres d'erreur imposés par la géométrie.
N'oubliez pas que toutes les sections doivent correspondre à la mesure de la longueur totale.
Gardez à l'esprit que Nottinghamshire est un très grand comté, il y a environ un million de personnes qui vivent dans Nottinghamshire.
La principale chose à garder à l'esprit à propos de l'information distribuée par les éditeurs est qu'il s'agit d'une forme de publicité.
Si l'on tient compte du fait que les deux parties négocient directement depuis 15 ans, la réussite de Mitchell apparaît encore plus faible.
Il faut garder à l'esprit la menace que la cession à la femme et au nouveau mari soit mise de côté si la vente au nouveau mari peut être considérée comme étant sous-évaluée (voir p5 et Insolvency Act 1986, art. 339).
Je suppose que vous devez garder à l'esprit que lorsque ces valeurs ont été compilées, White était dans la première équipe alors que Rocky ne l'était pas.
Certains d'entre eux ont passé plus de temps à l'école que d'autres, ce qu'il faut garder à l'esprit lorsqu'on examine la situation d'un élève individuel, mais tous ces facteurs même dans les autorités locales.
Quatre-vingt-dix pour cent d'entre eux ont dit oui, que cela dépend de la façon dont vous présentez les chiffres, donc en fait je me demande comment nos fermiers locataires se trouvent soudain dans une position qu'ils préféreraient peut-être signer une pétition et ne pas mettre leur tête au-dessus du parapet en ayant à l'esprit que vous êtes dans une communauté, gardez à l'esprit que vous êtes liés, gardez à l'esprit que votre gagne-pain est avec ces autres et je dois dire qu'il est vrai qu'une certaine entreprise dans ma région liée à l'agriculture a été menacée.
Le livre de l'autorité traite des principes et de la pratique du bois à feuilles larges de qualité croissante, en tenant compte de la conception du paysage, de l'amabilité, de la valeur pour la faune et de la conservation.
Il est utile de garder à l'esprit que les personnes concernées par les transactions d'initiés qui peuvent demander des recours civils sont : les sociétés dans lesquelles les transactions d'initiés ont eu lieu ; les actionnaires de ces sociétés ; ou les étrangers qui commercent avec des initiés.
Je pense qu'il faut peut-être aussi garder cela à l'esprit lorsque nous entreprenons cette étude particulière.
Compte tenu de votre appui chaleureux à notre rapport (au CPRW)... et du large soutien qu'il a reçu à la fois au pays de Galles et ailleurs, j'espère que vous envisagerez activement de prendre une initiative qui bénéficiera d'un soutien général... et qui pourrait apporter des avantages considérables au pays de Galles sur le plan économique et environnemental. '
Oui, et j'ai dit euh, et j'ai dit que ce n'était pas, si ce n'était pas assez, j'ai dit en gardant à l'esprit qu'il venait juste de recevoir des soins intensifs d'une machine de soutien de vie, j'ai dit et que je pense que, cela nous dit qu'il a besoin d'un peu de soins supplémentaires par rapport à certains d'entre eux dans la salle, je sais qu'ils sont tous importants et je sais que vous êtes occupés, mais je pense que vous auriez dû avoir un peu de priorité, il était mourant, et vous savez qu'il est mourant, on vous a dit qu'elle a dit oui, j'ai dit que c'est vrai, mais ce qui m'a vraiment brisé le cœur sanglant venait d'une heure à laquelle il était assis sur cette chaise, nous avons quitté cet hôpital à huit heures et demie et vous nous avez assuré qu'il allait se coucher et quand on est arrivé à dix heures et demie plus, Joy il s'est assis là exactement le même sanglant, dans la même couverture sale et le même cathéter sur lui, oh je suis devenu fou et j'ai dit comment osé vous, parce que quelqu'on leur a dit qu'on leur a dit qu'on a dit qu'on est mort qu'on a dit qu'on a dit qu'on a dit qu'on a dit qu'on a dit qu'on a dit qu'on m'on a oublié qu'on a dit qu'on
La position commune comprend pratiquement tous les amendements acceptés par la Commission et harmonise les exigences minimales d'examen des conseillers en sécurité et, en deuxième lecture, nous pouvons accepter l'amendement sur la date proposée, qui est beaucoup plus réaliste que celle initialement proposée par la Commission, en gardant à l'esprit que nous avons passé plusieurs années à débattre de cette question.
NOUVEAU ~ YORK - Alors que le Congrès américain envisage d'autoriser une intervention militaire américaine en Syrie, ses membres doivent garder à l'esprit une vérité fondamentale : alors que le président syrien Bachar ~ Al - Assad a utilisé à plusieurs reprises la violence extrême pour conserver le pouvoir, les États-Unis - et d'autres gouvernements du Moyen-Orient et de l'Europe - partagent la responsabilité de transformer la Syrie en un champ de massacre.
Il est donc évident que la stimulation possible de la fonction plaquettaire par l'hypoglycémie doit être prise en compte dans l'interprétation des résultats des études longitudinales sur le contrôle glycémique de la fonction plaquettaire.
Compte tenu de ce qui précède, cette Assemblée devrait, en tout état de cause, exiger que, avant l'approbation des cadres communautaires d'appui pour la période en question, ils soient étudiés et soumis à débat au sein de ce Parlement, en particulier à la lumière des orientations que nous avons présentées aujourd'hui.
Il faut également garder à l'esprit que seuls cinq joueurs allemands — Buchwald, Kholer, Hasler, Klinsmann et Doll — restent de la dernière réunion des deux pays.
Vous pouvez aller dans un magasin et commencer à acheter cet article ne sachant pas que votre partenaire est là et le partenaire apparaît soudainement et puis la confrontation commence en gardant à l'esprit que vous n'êtes pas
Quelle est donc votre principale raison de réduire la protection contre le développement qu'offre la protection des ceintures vertes, en gardant à l'esprit que Skelton est un village de caractère considérable?
Compte tenu des différents styles d'apprentissage des enfants, toutes les écoles ont certainement besoin d'une gamme des meilleurs programmes de lecture ainsi que d'une multitude de livres réels.
Gardez à l'esprit que si vous utilisez l'émetteur avec un furet de ligne, la ligne doit être fixée au collier pour évaluer la position de travail réelle de l'émetteur.
Il s'agit d'abord de la fourniture et de la distribution de terres d'emploi proposées pour les conseils de district et le Grand York, raison pour laquelle il est nécessaire de fournir suffisamment de terres pour l'emploi dans les endroits appropriés et, le cas échéant, quel sera l'effet de l'échelle proposée sur les zones adjacentes du West Yorkshire.
Compte tenu de l'emplacement géographique des superpuissances, cela est plus facile à envisager qu'à réaliser.
Ce document n'a pas été traduit en néerlandais, mais j'imagine que, s'il l'avait été, des extraits tels que celui cité ci-dessus auraient posé un problème au traducteur néerlandais (en gardant à l'esprit que ce qui précède n'est qu'un court extrait et qu'un modèle similaire de développement thématique se déroule tout au long de l'avant-propos).
Mais le taux de monétisation en forte hausse de la Chine ne peut pas être jugé par rapport aux taux élevés et constants des pays développés sans avoir à l'esprit que le processus de monétisation de la Chine a commencé beaucoup plus tard, et a des fondements structurels et institutionnels distincts.
Et je pense que l'autre chose qu'il est important de garder à l'esprit et en ce qui concerne l'exploitation forestière est que beaucoup de cultivateurs pauvres - et brûlés - qui viennent d'arriver sont venus le long des routes que les compagnies forestières ont construit, et ceux-ci fournissent un accès facile, dire directement au cœur de l'Amazonie ou quoi que ce soit jamais.
Si nous entrons dans le top de la vente de la tranche ou du top dix comme il l'était, en gardant à l'esprit que les ventes les plus élevées étaient de mille trois cent dix-neuf livres,
J'ai donné deux exemples de l'utilisation de l'ignorance planifiée ; mais il faut garder à l'esprit que l'ignorance n'est pas une approche disciplinaire à tous fins.
la capacité et l'expérience du subordonné doivent être prises en compte lors de l'attribution des tâches et des responsabilités, car il est extrêmement dommageable d'attribuer des tâches au-delà des capacités d'un subordonné ; et
Par la suite, le bébé est vulnérable à de telles infections et cela est pris en compte lors de l'organisation de programmes de vaccination pour l'enfant.
Je n'ai pas le pouvoir de le faire dans un débat d'une demi - journée, mais peut - être que mes collègues le garderont à l'esprit.
Gardez également à l'esprit que si vous voulez faire des bourgeons de roses authentiques, chacun n'aura besoin que de trois ou quatre pétales, de sorte que plusieurs bourgeons peuvent être fabriqués à partir d'une fleur.
Celui qui cherche cheval ou femme sans défaut, peut abandonner son travail et garder à l'esprit que le lit et l'écurie à jamais vide il gardera.
L'Association des Professeurs de Chirurgie a conseillé que chaque stagiaire chirurgical devrait entreprendre une période de formation à plein temps en recherche, mais il faut garder à l'esprit que la plupart des chirurgiens n'effectueront pas par la suite de recherche en laboratoire.
Les décisions prises sur ces questions (que ce soit par les parties, leurs conseillers juridiques ou la Cour) impliquent des jugements de valeur critique, compte tenu non seulement des considérations de justice entre les adultes concernés, mais aussi des besoins des enfants.
Ayant à l'esprit que le Traité d'Izmir, signé à Izmir (Turquie) le 12 mars 1977, a créé un organe permanent de coopération, de consultation et de coordination intrarégionales en vue de renforcer le développement économique, social et culturel,
Il faut garder à l'esprit que les questions entre les plaignants et les défendeurs ne sont, aux fins actuelles, que des questions de principe.
Compte tenu du prix de ces volumes, ils seraient plus pratiques s'ils étaient divisés entre les sujets.
Je pense qu'il vaut aussi la peine de garder à l'esprit que nous ne parlons que d'un pour cent de l'erm de la terre cultivée i dans ce comté, nous ne parlons pas d'interdire la chasse dans l'er dans le Leicestershire, nous parlons de ce que nous disons sur un pour cent il ya des dizaines de milliers de champs dans ce comté rien ne peut changer du jour au lendemain, même si cette er motion passe parce que les locataires auront encore le droit de décider, c'est seulement lorsque vous commencerez réellement à obtenir de nouveaux accords de location que vous serez dans une position si vous le souhaitez, de commencer à changer les choses et donc je suppose qu'à la fin de l'erm, à la fin de cinq ans, vous pourriez avoir cent ou deux cents champs sur lesquels cette interdiction s'appliquera, mais vous aurez encore des dizaines de milliers de champs sur lesquels les, la chasse sera encore, les chasses dans ce comté seront encore libres d'opérer.
C'est je suggère beaucoup plus facile de répondre à la plainte dans la ligne de service monsieur qu'il est dans un tour plus complexe des services techniques avec les entrepreneurs et sous-entrepreneurs et ainsi de suite, avec qui nous avons eu à traiter, donc il ya qu'il faut garder à l'esprit aussi, euh je pense que je sais sur une partie de la réponse à y répondre, mais il est généralement utile cette discussion, cette discussion parce qu'elle montre le degré de viabilité d'exposer le service à, de faire des problèmes de cette nature, il faut immédiatement défier les gens de revenir et dire quoi à ce sujet, vous avez promis ceci, vous avez promis que et vous 'ne faites pas, ceci, c'est la discussion est un exemple en direct de la
Si ça sonne beaucoup, gardez à l'esprit que plus de 10 ans, vous ne payez que 22 p/nuit.
On peut être temporairement handicapé, mais c'est juste le moment de se souvenir d'anciens services et de garder à l'esprit que plus tard, lorsque l'incapacité aura été surmontée, on travaillera certainement avec plus d'industrie et de concentration.
Erato a clairement gardé cela à l'esprit avec le dernier lot de huit'Emeraudes'à prix moyen, et heureusement sans avoir à recourir à des orchestres de second ordre, des chefs d'orchestre et des ingénieurs (tous sont des enregistrements DDD ).
Compte tenu du fait que toutes les femmes qui apparaissent sont dépeintes comme des femmes au foyer d'une sorte ou d'une autre, il est significatif qu'à l'occasion d'une situation potentiellement humoristique, les femmes soient le'culot de la blague'à six de ces occasions (et Audrey en tant que potentielle ), malgré le fait qu'il y ait moins de femmes dans l'ensemble.
Il est important de donner la priorité aux critères généraux d'aménagement du territoire et d'équilibre démographique, et de tenir compte des conclusions de la commission de l'agriculture et du développement rural sur les cinq questions fondamentales, qui n'ont été abordées que partiellement par la commission des transports, de la politique régionale et du tourisme dans ses points 16 et 17.
Rappelons aussi que Scrooge n'avait pas donné une pensée à Marley, depuis sa dernière mention de son partenaire mort de sept ans cet après - midi - là.
Gardez à l'esprit les spécifications que nous avons établies plus tôt, de sorte que les composants chauds ne sont pas trop proches d'autres parties, secteur - les pièces de tension sont tous groupés si possible, etc.
Le courrier a reçu un taux de réponse élevé de plus de 43 % — 13 réponses provenant de 30 demandes — donc un nombre plus élevé de réponses négatives était attendu, en gardant à l'esprit que les gens sont généralement plus rapides à se plaindre qu'à louer.
Il s'inscrit dans le cinquième principe selon lequel «les données à caractère personnel doivent être exactes et, le cas échéant, maintenues à jour» — une exigence formidable, si elle est prise littéralement, compte tenu de la fréquence avec laquelle les données à caractère personnel (adresse, etc.) peuvent changer, et compte tenu également de la diversité possible des sources d'information; et qui, si ce n'est la personne concernée, peut être le véritable juge de l'exactitude — à moins bien sûr qu'il ne puisse avoir intérêt à falsifier le dossier?
Vous devez également garder à l'esprit que vous pouvez avoir d'autres paiements en vertu d'actes de convention existants ou d'autres paiements effectués en vertu de l'Aide-cadeau au cours de la même année d'imposition, et vous devrez avoir un revenu imposable au moins égal au montant brut de tous ces paiements, ainsi que le paiement de l'Aide-cadeau étant envisagé, sinon vous devrez rendre compte au Revenu de certains impôts.
L'examen des méthodes d'approche du matériel a mis en évidence bon nombre des problèmes qui doivent être pris en compte lors de l'utilisation des preuves de pièces de monnaie.
En gardant à l'esprit que vous cherchez la couleur et.
Pour avoir le droit d'échanger sur le plancher d'un marché par le biais d'un processus d'open overcry, il fallait être un membre compensateur, une exigence assez naturelle, étant donné que tous les contrats conclus sur le plancher devaient être enregistrés auprès de LCH.
Je pense que pour une très petite entreprise, cela pourrait être plus compliqué en termes de calcul qu'il ne vaudrait la peine, mais dès que vous arrivez au point de plusieurs commandes en une semaine, alors il peut être extrêmement utile de pouvoir demander à l'ordinateur de vous dire par exemple quelles sont toutes les commandes en suspens, quelles sont toutes les commandes en retard, quelle est la position de stock en tenant compte que certains stocks sont engagés pour certaines commandes, quelles commandes avons-nous obtenu avec des fournisseurs qui sont encore en suspens, et des questions de ce genre, peuvent rendre votre entreprise beaucoup plus efficace.
Les écrans agissent cependant comme un bloc pour le son et la sécurité, et cela doit être gardé à l'esprit lorsque les changements sont considérés.
' Je garderai cela à l'esprit.
Et gardez à l'esprit que c'est ce dont nous parlons, Major : le plus haut niveau.
Gardez à l'esprit qu'il y a des gens qui souffrent d'une blessure à vie qui ne peuvent jamais être corrigés.
En examinant le mérite de cet argument, il faut garder à l'esprit le caractère particulièrement précaire du groupement des protestants du Sud.
Il faut donc donner des orientations très claires, en gardant à l'esprit qu'avec tant de dilutions le patient peut penser que le remède est trop fort, ou mal comprendre le processus d'une manière ou d'une autre.
Peut - être M. Henniker garderait - il cela particulièrement à l'esprit. "
Si vous choisissez de ne pas utiliser les affichages conventionnels d'état ouvert, gardez à l'esprit à quel point les gens sont conformistes, conservateurs et résistants au changement.
L'amélioration des liaisons routières et ferroviaires avec le reste de la Grande-Bretagne, les bonnes commodités locales et un large éventail d'activités de loisirs font de l'Ouest un endroit populaire pour les propriétaires de maisons de week-end et la retraite.
C'est mais en gardant à l'esprit le mode de vie que vous avez maintenant, vous avez un très bon mode de vie.
Compte tenu de l'étroitesse de la bordure et de l'épaisseur de la pâte, il est préférable d'utiliser un pinceau assez petit ( 25-50 mm ) dans un sens pour empêcher la bordure de glisser sur la table de collage.
Les sports physiques seraient probablement largement acceptés comme une exception aux règles restrictives sur le consentement, mais il faut garder à l'esprit deux points.
À la lumière de cela, nous devons également garder à l'esprit que, jusqu'à ce que nos revenus reflètent toute reprise de l'économie, le budget de l'Institut devra rester à la traîne.
Le président du parti tory renverra-t-il cet argent à ses propriétaires légitimes, en tenant compte du fait que le parti travailliste a accepté de renvoyer l'argent de Maxwell, s'il est établi qu'il avait eu un lien avec la caisse de retraite du groupe Mirror?
Compte tenu du nombre de maisons de soins infirmiers privées qui naissent et, euh, je veux dire le genre de lieux privés, probablement les autorités locales doivent leur donner un permis de conduire, mais n'y a-t-il pas moyen que cela, le service des incendies, nos officiers puissent aller faire une inspection?
Tu n'as jamais vraiment dit que c'était bien, était-ce un disque glissé ou est-ce que c'est parti ou as-tu eu ta retour pour d'autres tests ou quelque chose comme ça et en gardant à l'esprit qu'il a aussi dit qu'il était intéressé par le sport et il a joué au tennis et ainsi de suite, tu aurais pu avoir l'occasion de dire oh a ton problème de dos, des problèmes de dos faits en différence avec toi dans ce domaine?
Nos efforts pour rencontrer l'entreprise ont jusqu'à présent échoué, mais pour autant que nous le comprenions de l'AEU (qui a un accord syndical unique avec Montupet), il n'existe pas de mécanismes spéciaux pour cibler le recrutement et la formation des chômeurs et il convient de garder à l'esprit que le code de pratique de la nouvelle loi sur l'emploi équitable place l'idée du principe du mérite au-dessus de celle de l'égalité de résultat ou de la réalisation de la justice sociale.
Lors du "Parents Chat" les parents ont été encouragés à discuter non seulement de ce qui avait été enregistré, mais aussi de la valeur du travail du terme, en gardant à l'esprit la relation entre les objectifs sur la feuille d'enregistrement et les objectifs du programme général.
ou même les visiter, en ayant à l'esprit
Gardez à l'esprit que voir mais il est plus probable de transmettre des unités d'énergie, parce que c'est le plus fort, vous savez.
Compte tenu de ces points à l'esprit, un sept huit offre une meilleure façon d'utiliser les compétences et l'expérience de nos fonctionnaires et membres laïcs.
Mais gardez à l'esprit que sans une antenne externe, vous ne pouvez peut-être pas obtenir une très bonne réception de télétexte.
C'est inhabituel de nos jours en gardant à l'esprit les conseils du gouvernement sur la planification des politiques de rénovation des logements existants.
Les propositions en faveur d'un partenariat de transformation, basé sur la réforme politique et le plein respect des droits de l'homme et des libertés fondamentales, devraient tenir compte du fait que le paysage politique de la région semble certain de rester instable et tendu dans les mois à venir.
Simultanément, un programme d'études doit être planifié pour toute la phase clé en tenant compte de ce qui vient avant et après.
Le rédacteur doit garder à l'esprit que bon nombre des termes inclus dans les termes standard ne seront pas appliqués dans la plupart des transactions ; leur but peut être de dissuader les réclamations des partenaires commerciaux, de dissuader les litiges ou de fournir une base pour un règlement négocié.
De même, dans Jefferson v Cape Insulation Ltd ( 3 décembre 1981 ) Farquharson J a accordé des dommages-intérêts substantiels à une femme qui savait qu'elle devait bientôt mourir de mésothéliome pour sa détresse évidente d'être séparée de sa famille : par Farquharson J : Je dois aussi garder à l'esprit... que la grande misère que cette femme va supporter n'est pas la douleur, grave et terrible telle qu'elle est, mais la perspective qui doit continuellement être dans son esprit d'être séparée de sa famille, et en particulier de son plus jeune enfant.
et en gardant à l'esprit que Northampton est le centre de l'industrie des chaussures et des bottes de deviner ce que leurs fans chantent...
Le concepteur de tout système de contrôle doit garder à l'esprit que les contrôles influencent la façon dont les gens pensent, parlent, agissent et réagissent.
Peut-être que les éditeurs doivent garder à l'esprit ce que les auteurs peuvent penser lorsque ce genre de chose se produit et les tenir mieux informés.
Nous devons garder à l'esprit cette contrainte sur la connaissance économique alors que la tendance mondiale à l'austérité budgétaire passe au premier plan.
À ce stade, il est plus important de se concentrer sur l'évaluation de la manière dont nous pouvons utiliser ce processus pour orienter la politique régionale de l'Union, en gardant à l'esprit que l'objectif est de réduire les inégalités régionales.
Prenons l'hôtel, en gardant à l'esprit le principe fondamental de l'hôtel moderne - garder : l'invité parfait ne quitte jamais l'hôtel.
À cet égard, trois défis fondamentaux et à plus long terme méritent d'être pris en considération.
Dans ces cas-là, nous ne pouvons pas utiliser les tests Chow normaux nous avons plus de paramètres à estimer que nous avons des observations, c'est-à-dire que Chow a développé un deuxième test, c'est-à-dire à partir de changements structurels où nous n'avons pas besoin d'évaluer essentiellement la régression dans le sous-échantillon qui a obtenu très peu d'observations obserrantes, mais dans ce Chow, que Chow second test est souvent appelé un test de défaillance prédite, c'est-à-dire que Microfit calculera ces deux tests et gardera à l'esprit que nous passons beaucoup de temps sur la constance des paramètres, nous devons garder à l'esprit que la constance des paramètres est d'une importance vitale si nous voulons que ces inférences soient possibles sur la base de nos estimations.
Si mon rapport traite des moyens d'améliorer la capacité de l'Organisation de poursuivre et de préserver la paix, il est essentiel que tous les États Membres gardent à l'esprit que la recherche de mécanismes et de techniques améliorés n'aura guère d'importance à moins que ce nouvel esprit de communité ne soit poussé par la volonté de prendre les décisions difficiles exigées par cette occasion.
Il faut garder à l'esprit deux points cardinaux.
Oui merci Monsieur le Président, je pense qu'une question très similaire nous pose la question de savoir si le paysage modifié du Sussex occidental, l'utilisation modifiée du Sussex occidental ont eu une influence sur les inondations et, comme le Conseil de comté l'a fait remarquer, la pire quantité de pluie que nous ayons eue depuis environ soixante-dix ans, donc je pense qu'il est très utile et important de poser des questions et quand cette crise est terminée, nous réfléchissons à ce que nous pouvons en apprendre, mais je dois garder à l'esprit que ce sont d'abord et avant tout des conditions climatiques extraordinaires qui ont causé ces problèmes et que, en soi, cela pourrait avoir des implications, l'ensemble du réchauffement planétaire a tendance à venir à l'esprit lorsque vous voyez ce qui se passe en Australie ainsi que ce qui se passe ici, ce n'est certainement pas quelque chose que les agences grandes ou petites puissent avoir sur eux.
Maintenant, dans le coin, en gardant à l'esprit le jardin de mes parents, nous dirons qu'il est là et que la hauteur du champ est là.
Gardez toujours à l'esprit que chaque fois que vous faites une courte question de réponse, bien, vous n'avez que quinze minutes pour le faire.
À mon avis, cette seconde hypothèse impliquerait l'échec du Parlement dans son devoir en tant que Parlement, ainsi que l'introduction d'une thèse originale, méthode inconnue qui consiste à faire prendre conscience par écrit aux groupes politiques d'un discours concernant le programme de la Commission une semaine plus tôt - et pas un jour plus tôt, comme cela avait été convenu - en gardant à l'esprit que le programme législatif sera discuté en février, de sorte que nous pourrions renoncer au débat, puisque le lendemain, nos citoyens en entendront parler dans la presse et sur l'Internet et le Parlement n'auront plus à nous en inquiéter.
Toutefois, il convient de garder à l'esprit que l'action à l'égard d'un client non privé qui, dans le cas d'un client privé, aurait enfreint la règle de rigueur peut néanmoins enfreindre les déclarations de principe de la SIB (en particulier le principe 1, qui prévoit qu'une entreprise doit respecter des normes élevées d'intégrité et de loyauté).
Il est important de garder à l'esprit, cependant, que la tension musculaire peut être le résultat de plus que juste mauvaise posture ou mauvaise utilisation du corps.
Cependant, il faut garder à l'esprit le point précédent concernant la résolution des données, car ces effets électromagnétiques ont un effet très faible au-delà de 50 m ( Wertheimer et Leeper, 1982 ).
Donc, c'est un point important à garder à l'esprit.
En reliant ces limites selon la configuration de la rue, en gardant à l'esprit que les routes ont été disposées dans une grille - modèle dans le 19e C et en cul - de - sacs, croissants et courbes dans le 20e C, nous avons pu voir les modèles de croissance du centre de Nottingham vers l'extérieur.
Déconcertante mais, après réflexion, peu surprenante quand on a à l'esprit que, depuis plus de deux générations, l'économie keynésienne a été enseignée presque exclusivement à travers le modèle IS - LM.
Il faut garder à l'esprit que toutes les extrémités mortes d'un terrier ne se terminent pas dans un long trou étroit.
Je ne trouve pas de lettres types de démission formelle ni d'articles sur la question exposant des considérations à prendre en considération.
En ce qui concerne la question de Selby, qui a pris beaucoup de temps, je pense qu'il s'agissait d'un domaine important, compte tenu des différents points de vue qui ont été exprimés.
Compte tenu également du fait qu'en tant que non - contribuable, vous pouvez ouvrir un compte en votre nom et permettre ainsi que tous les intérêts soient déclarés bruts.
Lorsque vous approchez des pluggers ou des agents de presse, gardez à l'esprit que c'est ainsi qu'ils font leur argent, et la quantité d'enthousiasme qu'ils montrent pour votre produit peut ne pas être une véritable indication de la couverture qu'ils peuvent obtenir.
Le point à garder à l'esprit est que tout ce qui brille n'est pas de l'or, et il y a eu un prix à payer pour toute la splendeur.
Gardez à l'esprit, également, que nous pouvons garantir l'acceptation de la politique pour toute personne âgée de 18 à 69 ans qui peut véritablement répondre'NON'à la question sur la garantie d'acceptation.
Ce sont donc les types de facteurs à garder à l'esprit lorsque toute nouvelle connaissance ou innovation a pour but d'affecter la pratique.
Lorsque vous cherchez le bon adjectif, gardez à l'esprit que votre effet sur le lecteur sera plus fort si vous pouvez créer une sensation physique, si vous pouvez faire que le lecteur conjure une couleur, une texture, une odeur ou un son, plutôt que d'utiliser un mot comme ‘ apaisant, ou ‘ beau ou (le pire de tous)' évocateur.
À cet égard, il convient de garder à l'esprit qu'une naissance à l'hôpital sera enregistrée dans le district d'enregistrement où se trouve l'hôpital et non dans le district où se trouvent les parents.
Parce que gardez à l'esprit Thelwall Viaduct, je l'entends à la radio tous les matins, il y a des travaux routiers.
Mais ces cas semblent exceptionnels et, par conséquent, à condition que les dangers et les difficultés potentiels soient pris en compte, la provenance fournira normalement une bonne indication de menthe.
Il s'agit d'une approche valable, mais il faut garder à l'esprit que différents mutagènes donnent des types qualitativement différents de mutation.
Compte tenu du principe de subsidiarité et des ressources budgétaires disponibles, le Conseil devra décider en coopération avec le Parlement, conformément à l'article 128, quels secteurs doivent être prioritaires.
Cependant, les taux de croissance expérimentaux sont probablement beaucoup plus élevés que ceux rencontrés dans des conditions géologiques, mais cet effet devrait naître à l'esprit.
Vous pouvez venir et vous enregistrer à tout moment après cela, en gardant à l'esprit que la promenade se termine au crépuscule.
Emmenez les gens aux objections, emmenez-les là où vous voulez qu'ils soient et gardez à l'esprit que vous êtes toujours à la recherche d'une objection
