La fierté de Sarah à l'égard de sa fille ne connaissait pas de limites.
Le magnétisme libran ne connaît pas de limites.
Sans surprise, son enthousiasme ne connaissait pas de limites.
L'appétit de Chapman pour de nouvelles idées ne connaissait pas de limites.
Le patriotisme de Benn ne connaissait aucune limite face à l'affirmation selon laquelle les Français étaient plus conciliants que les Britanniques.
L'enthousiasme d'adhérer au syndicat ne connaissait pas de limites ; l'attente des nouveaux membres ne connaissait pas de limites.
C'était typique de Billy Callender et sa popularité à Selhurst Park ne connaissait pas de limites.
Ixmarity ne connaîtrait pas de limites, si on ne pouvait qu'apprendre son secret.
Au cours des jours qui suivirent leur hospitalité, ils ne connurent aucune limite.
Et comme vous le savez, la cupidité ne connaît pas de limites.
En entendant cela, la colère de la Reine ne connaissait pas de limites.
La popularité de John Jeffrey aux Fidji ne connaissait pas de limites.
Parlez, parlez de l'aide de BT pour le monde des affaires ne connaît pas de limites.
L'absence de frontières précises entre les trois groupes ethniques étroitement imbriqués conduit la plupart des observateurs à croire que la guerre civile en Bosnie ne connaîtra pas de frontières, le front de la bataille traversant les villages et les rues.
Il n'avait pas de famille à lui et sa gratitude aux McGuires ne connaissait pas de limites.
L'appel universel du ‘ Teddy' ne connaît pas de limites.
En cela, il est presque tragique : ‘ la vulnérabilité unique aux attentes en queue est la faille fatale dans l'ego masculin... le test de la masculinité ne connaît pas de limites... pour se prouver reste une nécessité à vie....
Ta convoitise pour elle ne connaissait pas de limites et quand cette fidèle femme t'a rejeté pour son mari de vingt ans, tu as fait une terrible vengeance!
Mais à mesure que son succès au sein du Mouvement, au sein de l'État allemand et sur la scène internationale grandissait jusqu'à ce qu'il ne connaisse pas de limites, l'idéologue s'auto-inquiétait de sa « conviction » s'amplifie dans la mesure où il consumait finalement toutes les traces du politicien calculateur et opportuniste, ne laissant à sa place qu'un appétit vorace pour la destruction — et finalement pour la destruction de soi - même.
La colère de Frankie ne savait pas de limites et après avoir soumis sa mère pleurante à une tirade des obscénités les plus viles, il a été jeté hors du bureau par un sergent de recrutement dégoûté.
Alfonso était victorieux sans frapper un coup ; et sa colère contre l'échec d'El Cid à le rejoindre ne connaissait pas de limites.
Mais les routes étaient calmes, la puissance motrice de la jeep, lorsqu'elle était poussée, semble-t-il ne connaissait pas les limites, et une sorte d'ange gardien de guerre était de son côté.
