Ils ne connaissent pas seulement les cordes : ils fabriquent les cordes.
Je connais les cordes.
‘ Un homme ne peut pas vivre ici, l'hiver et l'été les deux, sans apprendre à connaître les cordes, lui dit Fosdyke.
Les compositeurs réussis ‘ connaissaient les cordes.
‘ Il est facile de faire tirer la laine sur vos yeux si vous ne connaissez pas les cordes ou n'avez pas quelqu'un de fiable pour opérer pour vous, a dit un propriétaire satisfait de la propriété au Portugal.
L'entreprise de Yeo Davis s'occupait de représenter des gens qui ne connaissaient pas les cordes, ou même qu'il y avait des cordes ; Hutton était principalement avec d'autres professionnels dans d'autres domaines qui voulaient juste le meilleur et le plus rapide chemin à travers.
Les jeunes joueurs en particulier ont été pris en charge, car ne connaissant pas les cordes d'une tournée a braqué plus d'une carrière.
Chaque fois qu'il parlait à la femme, il regrettait qu'il n'ait pas frappé son autorité et exigeait que Gwen soit libéré de Leconfield et transféré avec lui, mais ils avaient dit dans le personnel de Century qu'il devait avoir un secrétaire qui connaissait les cordes du Service, et il avait acquiescé.
Les chances de succès sont plus grandes si l'entreprise ~ l'homme connaît les cordes, et a également plus de fonds à sa disposition.
Nous connaissons les cordes cette fois et nous nous battrons.
