J'ai appris quelque chose ou deux, je connais le score.
Faites connaître le score aux autres.
Toute recrue potentielle connaissait le score.
‘ Bien sûr qu'il le fait, mais il connaît le score.
Et je connais trop bien les bouts d'un corbeau de fer sur la pierre pour ne pas savoir comment ces frettes ont été faites.
Oui, il connaît le score.
Comme le dit mon petit ami mancunien: ‘ Hardcore — sachez le score.
Et je n'ai brisé aucun cœur — ils connaissaient tous le score.
Elle connaît le score.
C'est dur, tu sais le score, c'est tellement dégoutant derrière ma maison.
N'avait - elle pas déjà connu le score — l'implication unique de Luke avec Elise?
Donnez-le à Richards, il connaît le score.
Je connais le score, comme ils disent. "
Mais elle était Ace ; elle connaissait le score, et pouvait garder un œil sur elle-même.
Nulle part ailleurs n'est assez grand pour l'emmener et il devrait connaître le score.
Ils connaissaient tous les deux le score.
Mais je veux dire que nous en avons déjà parlé, sur la plate-forme, et des choses comme ça, que je veux dire que tout le monde sait que si quelque chose se passe si tu dors, tu n'as pas une excellente chance, je veux dire que tu veux dire que personne ne s'est jamais attendu à ce que ce qui s'est passé sur piper se produise sur cette échelle.
‘ Ils veulent connaître le score et qui a marqué.
Alec l'a mis en garde contre lui, mais Durkin a répondu avec un large clin d'œil conspiratoire, et slurred: ‘ Nous connaissons le score, n'est-ce pas, Alec?
Bien sûr, il n'y avait pas eu d'intention d'embarquement Caroline — Phil mieux que la plupart de nos officiers, connaissait le score.
Cela signifie que si vous connaissez un score, vous connaissez automatiquement l'autre.
Une collision JOYFUL de sons et vibes, influences et attitudes, trains et soirées au centre-ville, cet album connaît la partition, et aussi pour une bonne mesure, l'heure qu'il est.
l'autre joue Personne ne connaît le score
‘ Donnez-moi votre numéro, et dès que je saurai le score, je vous rappellerai.
Mais je connaissais le score avant de déménager à Ayresome Park l'été dernier.
Je connais le score.
Vous connaissez le score, donnez aux enfants urbains une tranche de vie de campagne.
En effet, nous connaîtrons le score quand nous verrons les noms nommés pour diriger les trois nouvelles agences.
