Mais de tous les canards boiteux que j'ai rencontrés ou dont j'ai entendu parler, elle est la plus boiteuse.
Et, pour mélanger une métaphore, les canards boiteux de France sont peut-être devenus un albatros autour de son cou.
Mais travailler près du sommet de la BBC est dit être un cauchemar, avec Checkland un canard boiteux, Birt ne parlant pas et Hussey agissant comme un cadre.
Des fonds supplémentaires seront - ils retirés et l'entreprise sera - t - elle autorisée à échouer avec la perte d'emplois, ou sera - t - elle soutenue comme un ‘ canard boiteux'qui réintroduit bon nombre des problèmes industriels du Royaume - Uni dans les années 70?
Mais avant que nous ne parvenions à la conclusion que Pound avait simplement eu un remue-méninges, ou avait été piégé par une compassion déplacée pour Dunning comme un canard boiteux, nous devrions envisager une autre possibilité — que l'imagination, et l'appui de Pound de l'insistance de Ford sur ‘ la tradition prose, n'avait jamais été pour lui plus qu'une aberration, bien qu'à court terme une très rentable, d'une manière qui l'a poussé toujours vers le cantabile, une proclivité qui, dans l'intérêt de la mélodie, tolérerait notamment la diction excentrique.
Le fait de regarder de loin le parti était l'ultime, bien que boiteux - le canard, le patron, le président Mitterrand.
Tout le monde savait qu'il était devenu un canard boiteux.
Il n'y a pas de petite ironie dans le fait que le 15 novembre l'Amérique, le président boiteux canard, l'unilatéraliste George ~ W.~ Bush, accueille une conférence multilatérale pour discuter de remodeler le système économique mondial.
Il y a déjà trop de marques d'interrogation qui planent sur ce gouvernement et trop de canards boiteux.
Il a aussi dû gouverner dans un environnement toujours difficile : un président boiteux - canard voisin aux États - Unis, une grave récession économique, et l'héritage de la corruption, de la négligence et de la complicité transmis par ses prédécesseurs depuis 1968, quand l'ancien système politique de parti unique du Mexique a commencé à s'effondrer.
Ou non, ne me dis pas qu'elle a nié avec un schowl un peu aussi horrible que celui de son fils, ‘ il a adopté un autre canard boiteux et il l'a fait vivre ici avec lui!
Le sixième, l'Italie, devait prouver quelque chose d'un canard boiteux dans leur compagnie, à cause de son manque de ressources.
JERUSALEM - La reprise des pourparlers de paix entre Israël et la Syrie après huit ans de sabre - le ratissage n'est pas un détournement des troubles politiques du premier ministre boiteux - canard d'Israël.
Mais de nombreux commentateurs pensent qu'il y a des points d'intérêt commun entre le gouvernement, les trafiquants et la classe dirigeante traditionnelle, et que M. Barco, un président boiteux - canard dans les derniers mois de son administration, peut ne plus avoir le pouvoir au sein de son propre parti de soutenir son offensive.
Cependant, ils savent que votre société n'est pas un canard boiteux, mais largement décrit comme l'un des meilleurs gérés dans l'industrie.
Il est devenu clair que la Chambre ~ Républicains refuseront fermement de voter pour toute augmentation des taux d'imposition au cours de l'actuelle session du congrès de canard boiteux.
La réponse de Delhi a été compliquée par l'existence du gouvernement boiteux - canard de l'État cachemirien du Dr Farooq Abdullah, qui a combattu les élections générales du mois dernier en alliance avec le parti du Congrès alors au pouvoir, et qui est profondément impopulaire dans la vallée.
Le président du Conseil du commerce, Michael Heseltine, a averti les rebelles qu'ils seraient laissés à une administration de canard boiteuse s'ils ne ratifient pas Maastricht.
En raison du vote de non - confiance, la Pologne est confrontée à quatre mois avec un gouvernement boiteux - canard à un moment où les décisions difficiles concernant la privatisation, les réformes fiscales et bancaires n'ont pas été prises.
Il s'était avéré être un canard boiteux et il avait disparu de sa vie.
Il peut être souhaitable de dépenser ce qui pourrait autrement être de l'argent de dole pour subventionner temporairement des canards boiteux pour faciliter la transition.
Cela s'est produit malgré les affirmations du gouvernement selon lesquelles il injectait la discipline du marché dans le secteur privé en ne ‘ renflouant pas des canards boiteux.
Si je devais nommer les politiciens dont j'ai le plus confiance, qui ont le plus clairement articulé mes propres pensées fluides et subordonnées à la crise au fur et à mesure qu'elle se développait, j'opterais pour deux septuagénaires ouvrant droit à pension, que j'ai tous les deux méprisés dans leur héritière politique : Denis Healey, qui a vendu le gouvernement travailliste au FMI, et Ted Heath, qui est devenu le canard le plus boiteux des conservateurs.
Dans ces conditions, pense-t-il vraiment qu'un Parlement mourant, une semaine après le sommet de Maastricht, devrait permettre à un Premier ministre boiteux d'utiliser la prérogative royale pour signer ce traité sans aucune consultation avec le peuple britannique dont les droits seront beaucoup plus affectés que ce Parlement?
Et Richie ne le traitait plus comme un canard boiteux.
Nous devrions considérer le projet de loi à la lumière de l'ensemble de mesures de panique annoncées en décembre, car la montée rapide des reprises de possession menaçait finalement d'engloutir les restes de ce gouvernement boiteux.
Les intentions de ce gouvernement dans la phase « Selsdon » sont bien connues : régénérer un capitalisme britannique rentable, en croissance rapide et compétitif à l'échelle internationale en créant des « incitations » (réductions d'impôts directs), en interdisant les « activités perturbatrices » des militants industriels et en réduisant l'ingérence de l'État dans le fonctionnement du marché : plus de soutien aux « canards boiteux » ; plus de restriction quantitative détaillée sur le crédit ; plus de politique des revenus.
En tant que canard boiteux, il devra même affronter un contingent républicain indiscipliné au Congrès, alors que le combat pour le succéder commencera immédiatement.
