Ce n'était pas plus comme vingt passé et j'étais profondément dans le pays de la hoche
Gav a dit, hochement à la télévision alors qu'il était à moitié sorti de la pièce par tante Janice, en route vers le pays du clin d'œil après un long détour à travers les territoires du bonk.
Rex et Harpo / Chico ont tous été drogués dans le pays de la hoche, alors je me suis pris à la fenêtre pour regarder le lever du soleil sur Presley City.
Mais si vous aimez coucher avec le partenaire offensif pour d'autres raisons, vous aurez besoin de bouchons d'oreille, d'une lumière où il ne dérange personne et d'un bon livre jusqu'à ce que la boisson chaude que vous avez faite pour la consolation vous rattrape au pays de Nod — en attendant la prochaine assaut.
Le lendemain matin, j'étais un jour plus vieux, pas plus sage et mis dans une mauvaise humeur dès le départ parce que j'ai été traîné du pays de Nod donnant des coups de pied et des cris (bien, grognement et trébucher en fait ) par le crépuscule celtique martelant sur ma porte.
Vous aviez dormi, vous n'étiez pas du tout dans le pays de la hoche.
