Croyez tout ce que vous entendez sur les Texans : ils sont plus grands que la vie : bruyants et inépuisables.
Ainsi, la coupe d'un lapelle, apparaissant comme un motif audacieux et plus grand - que - la vie prend une présence intensifiée, devenant un cyphe pour les changements stylistiques de la mode qui déterminent imperceptiblement notre apparence et notre lecture de l'apparence des autres plutôt que (comme l'indique la prémisse de Brilliant) un signe pour la présence corporelle du corps qui n'est pas vu.
Les clichés ont abondé ; Pedrosa, un personnage plus grand que la vie, a été jeté dans le rôle de gars dur, luttant pour s'assurer que sa Rosa est donnée une chance équitable.
Elle était comme un fantasme plus grand que la vie qui venait de se réaliser.
Parmi les pièces les plus provocantes, il y avait un amour italien fendu - moi ours arborant une expression insidieuse et vacillante, un bouton en forme d'oreille et un pot de confiscation coiffée de gingham; une blonde de Playboy sans sommet qui embrasse une Panthère rose limoncée dont les yeux jaunes et tristes révèlent un désespoir inexprimable; et une sculpture plus grande - que - vie de Michael Jackson doré, dans le visage blanc, bubbles câlins, sa jumelle épouvantable - chimpanzé.
Il s'agit d'une station plus grande que la vie, non - arrêt, 24 heures par jour qui a une sorte de charme et assez d'action pour même les plus exigeants des sociaux.
Ou, si l'on applique l'interprétation la plus charitable, tout simplement plus grande que la vie.
Etant'volontaire ', elle favorise des images plus grandes que la vie ', qui atteignent l'intérieur '.
Sa statue plus grande que la vie avec ses traits légèrement orientaux sert d'avertissement que vous approchez de la zone de la malbouffe.
Une explication pour toute cette caricaturation brillante des professeurs d'université pourrait être qu'ils sont vraiment plus grands que la vie, comme décrit.
Sa présence plus grande que la vie continue de lui gagner des amis.
Les films de New Wave qui font du travail ont tendance à être construits autour d'un personnage unique, plus grand que la vie, comme Tom Jones ou Alfie ( 1966 ), dans lequel Michael Caine joue un cockney Don Juan qui'ne croient pas à rendre quelqu'un malheureux, pas si vous n'avez pas à le faire ', mais brise à jamais le cœur des jeunes filles, jusqu'à ce que la vue d'une de ses victimes d'âge moyen passant par un avortement le force à se repentir.
" Comme l'homme, la maison et son contenu sont audacieux et plus grands que la vie, a déclaré le directeur de Sotheby, James Miller.
Il était un ébullient, plus grand que le déni de la vie de tout ce qui était juste : il enchaîne - il fumait et bussait trop.
Les jambes battent sauvagement — de minuscules bouts de chair d'insectes — pas plus épais qu'un cheveu à mon œil nu, mais évidemment plus grand que la vie à cette pauvre créature misérable, qui a eu le malheur d'interrompre mon écriture de la BBC WILDLIFE Nature Essay 1991 à (ou de ne pas être ).
Et leur plus grand gardien de la vie Joe Paladino, né à St Helens de parents sciliens, a admis : ‘ La tradition de la Coupe d'Altrincham est toujours à l'arrière de notre esprit.
Il s'agit d'un jeu plus vaste que le jeu de la vie de noughts et de croix.
Au Club Quatro de Tokyo, Wildski est vraiment un homme surpassé - le haut, plus grand - que - la vie qui s'est lié à travers l'expérience japonaise en ramassant suffisamment de mots et de phrases pour cobbler ensemble un rap oriental qui avait la foule rayonnant d'oreille en oreille.
Ici, Chris Bonington examine la façon dont les grimpeurs développent leurs compétences afin de tester les critères ci-dessus, et dessine dans les personnalités et les rivalités plus grandes que la vie au sein du sport.
Comme tout le reste aux États-Unis, les aides sont plus grandes que la vie et vous apprendrez très bientôt à résister à la tentation de commencer le repas avec un apéritif.
La petite maison des Titford, nichée entre autres par ces personnages plus grands que la vie — Jean n'était, après tout, qu'un humble et humble cardinateur.
LA plus longue course de crêpes au monde, avec un citron plus grand que la vie, M. Jif a traversé Darlington hier.
Le caractère plus grand que la vie est de plus en plus connu dans les rues des jeunes Iasi de la ville l'ont surnommé The Black Horse et même pris pour copier sa coiffure distinctive : léché en arrière avec un poney - queue.
Les Smith n'ont jamais vraiment respecté l'idéal pop, étant plus grand que la vie, mais deux fois plus monotone, bien que certains ne seraient pas d'accord.
Elle est plus grande que la vie, plus réelle que la vérité, dramatique et audacieuse, perceptive et fluide, et, de façon significative, pleine de paradoxe et d'ambiguïté.
Yup, tandis que la plupart des bandes expédient des copies promotionnelles de leurs vidéos, U2 amène les Mohammeds à la montagne et transforme l'expérience de visionnement en quelque chose (généralement ) plus grand que la vie.
Et, bien que l'histoire tue le peintre, le grand dessin lui-même est sûr de revenir plus grand que la vie.
Chez COSMOS, nous pensons que, pour faire justice, cette sensationnelle plus grande que l'attraction de la vie mérite vraiment l'attention totale et indivise.
L'Angleterre du Raj n'était même pas authentique — c'était un fantasme, grandiose, magnifique, plus grand que la vie.
Le spectacle, organisé par la police de Thames Valley, a tous les éléments d'un pantomime de Noël avec des personnages plus grands que la vie et beaucoup de participation du public.
L'amour avec une telle personne, Miranda le savait, serait exactement comme elle l'avait imaginé : il sonnait d'éclat, de tendresse et de glamour, plus grand que la vie, de couleur plus éclatante, tout comme les films.
À une profondeur de 16 mètres, il rencontra un pied de bronze plus grand que la taille de la vie s'échappant du sable qui ne s'avéra être que l'extrémité d'une grande zone de statues enterrées datant du cinquième siècle avant J.-C. au quatrième siècle après J.-C.
La pop n'est pas naturelle, plus grande que la vie et suffisamment insistante pour faire d'elle-même un pad inévitable du paysage, comme une autoroute, ou la pollution.
Chère Vicky — plus grande que la vie ( trop grande pour peu de vie... )
‘ C'était un homme énorme, un personnage plus grand que la vie, a ajouté Ufton.
En effet, ils sont plus grands que la vie.
L'idée d'un hommage à une femme a été conçue il y a cinq ans, lorsque Bryan Izzard, plus grand que le directeur de la vie, m'a demandé de contribuer à un programme Channel Four sur le monologue The Eye Of The Little Yellow Dog, avec entre autres le regretté Leonard Rossiter, Cilla Black, Alec McCowen, Diane Langton, Anita Harris et Ronald Lacey.
Alors qu'elle désirait et désirait leur arrivée, elle craignait qu'ils ne semblent plus grands que la vie dans le village sédatif.
Le théâtre est toujours plus grand que la vie, n'est-ce pas?
Les politiciens se déplaçaient rapidement, et à la rescousse vint le personnage avunculaire, plus grand que la vie de Robert Maxwell, propriétaire du Daily Mirror et bien d'autres encore.
C'est Peter Ustinov, qui a partagé un certain nombre de scènes clés avec Laughton, qui a convaincu Douglas de lui permettre, lui et Laughton, de réécrire leurs propres scènes, plaquant ainsi le plus grand - que - vie Laughton.
Il les a guidés à travers un large passage flanqué de lourdes demi - colonnes surmontées de fleurs de lotus, et protégés par les formes de béliers couchés, la bête d'Amun, dans des sculptures plus grandes que la vie.
Marineland, Niagara — plus grande que la vie
C'est plus grand que la vie dans tous les sens.
John Young, un personnage plus grand que la vie, avait automatiquement supposé que la princesse allait s'asseoir dans la Royal Box, et avait vendu des billets en croyant que tout le monde dans le théâtre aurait une vue sur la princesse.
Cela semblait un peu excessif, même pour quelqu'un d'aussi grand que Luke Hunter.
Mais si l'appariement semble encore peu probable, gardez à l'esprit que les deux sont extravertis, plus grandes que la vie et indescriptiblement confiants, avec deux des bouches les plus durement travaillées dans les médias.
Le personnage de scène de Margi est toujours une version plus grande que la vie de la fille Kirkby et frappe des accords évidents avec certains de son public.
Il était un personnage beaucoup plus grand que la vie qui est compris, bien que ce ne soit pas strictement vrai, a été renvoyé trois fois par son entreprise pour laquelle il a travaillé comme vendeur.
Pete Waterman est plus grand que la vie.
Lui et sa famille prendraient leur retraite pendant un certain temps du regard public, afin qu'ils puissent en privé donner libre cours à leur chagrin à la perte de cette figure plus grande que la vie qui avait semblé immortelle...
VOUS pensez peut-être que Les Dawson est plus grand que la vie... mais essayez son ours en peluche George pour la taille!
Elle était plus grande que la vie, elle avait vu le monde, elle était un jeu pour n'importe quoi, elle était joyeuse et vibrante, parlait son esprit ; en tout, elle était amusante d'être avec.
Mais assurez-vous de prêter attention non seulement aux impulsions et aux enthousiasmes de base, qui sont sonores et fins ; pas seulement au portrait incident d'un alpiniste consomptible dans les passages sur Dave Breashears ; mais aussi à une étrange sorte de troisième dimension instinctive que le personnage de Bienheureux plus grand que la vie semble attirer en jeu :
‘ Vous avez probablement, seulement plus grand que la vie.
LARGER - que - vie Libéral démocrate sir Cyril Smith est de jeter son poids derrière un appel à recueillir des fonds pour la réparation des bureaux ravagés par l'incendie de Liverpool député David Alton.
Juste des meubles ordinaires comme n'importe qui auraient je suis surpris qu'il n'est pas plus glamour d'une manière ou d'une autre, seulement plus grand que la vie qui est ce que vous attendez je suppose
( Mon arrière grand - père vivait ici et il était un personnage plus grand que la vie.
Robert Maxwell est encore plus grand que la vie même dans la mort.
Mais on s'attend à ce que le nombre de violettes soit un succès avec des étoiles plus grandes que la vie telles que Madonna et Kylie Minogue qui aiment donner une sortie à leurs inséparables.
Il n'est pas le personnage rigolo que l'on peut s'attendre à trouver.
Oui, la scène est plus grande que la vie et il s'agit d'émotions qui sont assez grandes pour vous envelopper.
Jusqu'à ce que, comme il l'avait toujours su, les cavaliers apparaissent, figures géantes en armure d'acier, beaucoup plus grandes que la vie, avec de grands casques à crêtes sombres contre le ciel.
C'est en Angleterre que ( Sir ) Alexander Korda [ q.v.]en 1933, Laughton fit son nom d'écran dans La vie privée d'Henri VIII au début d'une séquence de grandes biographies du cinéma ( The Barretts of Wimpole Street ( 1934), Mutiny on the Bounty ( 1935), Rembrandt ( 1936 ) et I Claudius ( 1936 ) inachevés, qui devaient le voir au sommet de son talent réfléchi et angoissé pour des monstres de la réalité plus grands que la vie.
En tout sauf la hauteur ( 5 pieds - 5 pieds ) Mr Niachos est plus grand que la vie.
Quand les souches ne viennent à genoux que vous devez être plus grand que la vie.
‘ C'est une personne plus grande que la vie avec le personnage de mettre tout cela derrière lui.
Paul Nicholson, président de VAUX, a toujours eu une attitude plus grande que la vie à l'égard de la façon dont il dirige ses affaires.
Le prieuré de 10 chambres a été transformé en une maison à l'époque de Tudor, et a des peintures murales médiévales, y compris une scène de crucifixion de plus grande taille que la vie et une série de 30 pieds de long de peintures traitant de la fondation du prieuré, pensé être parmi les meilleurs en Europe.
En termes de personnalité plus grande que la vie, je crains que le jeune Matthew Taylor ou le successeur de Jo Grimmond à Shetlands, le dour M. Jim Wallace, ne soient à peine dignes de remplacement.
Sa publication coïncide avec un film présenté à Jakarta et dans d'autres villes qui dépeint un Suharto plus grand que la vie combattant les Hollandais dans la guerre d'indépendance, son écrasement de la tentative de coup d'État communiste de 1965, et d'autres sujets passionnants.
Il y a indéniablement quelque chose de plus'sur - le dessus'de la musique de piano de Rachmaninov, une plus grande - que - la qualité de vie qui nécessite un traitement plus grand - que - la vie, et que l'audace supplémentaire dans le jeu de Wild ( pas pour rien ses fans ne l'appellent'Wild Earl') peut être comptée pour produire quelque chose de plus qu'exceptionnellement excitant.
Othello est plus grand que la vie et jamais plus que lorsqu'il est déterminé à mourir, comme le montre White dans une noble reprise de dignité dans la difficile scène finale.
Quand nous l'avons rencontré pour la dernière fois, il n'était qu'un garçon à Somerset, regardant dans l'émerveillement les troupes de la milice, les compagnies itinérantes de théâtre et un requin plus grand que la vie.
Avec son tube matriciel noir super plané et son écran anti - réfléchissant de 68 cm... vous obtenez vraiment une image meilleure, plus grande - que - vie!
L'acteur âgé de 64 ans est probablement plus connu pour jouer à la télévision que l'ouvrier du conseil de vie Selwyn Froggit dans les années 1970.
Et la scène plus grande que la vie avec Rance, avec l'étonnante tension motrice du jeu de cartes, tout cela hors contexte semble naïf et, selon les standards de la psychologie moderne, assez basique.
Au - dessus de l'habituel style Fraggle, le sautant autour et souriant beaucoup de présence sur scène, la pièce quatre de Northampton ont un frontman avec une aura plus grande que la vie à l'instar de Perry Farrell et Miles Hunt.
S'inquiéter de vos problèmes, qui semblent plus grands que la vie à cette heure de la nuit, est difficile à résister.
Hu Kun n'est pas plus grand que la vie l'aurait eu : une petite voix intense facilement absorbée dans la texture des cordes environnantes en période de tutti excitée.
Le pape doit mourir — le pandemonium papale comme plus grand que la vie Robbie Coltrane se dirige vers l'expiration divine.
Dans les caméos de la vie de rue, certains personnages paraissaient plus grands que la vie, comme source de conflits rituels.
Mais même s'il s'efforce de protéger sa vie privée, Craig est encore plus grand que la vie au travail, toujours en train de plaisanter, de taquiner et de se bercer.
