‘ Connais ta place, femme!' a crié Lloyd, et Beeby s'est ridiculisé davantage sur ses genoux, riant comme un égout.
Je me demandais si Jim allait la frapper ou moi, mais au lieu de ça, il a dit qu'il pensait que le bois irait bien et Shirley a ri comme un égout.
Non - on pourrait croire qu'ils ont eu une récession au Japon quand ils ont du temps et des ressources à consacrer à rêver et à créer des choses de ce genre : Toshiba Corp vient de lancer une ligne de processeurs de mots avec des effets sonores — « pour introduire un élément de plaisir sur le lieu de travail » selon Reuter — ils aboient quand vous écrivez ‘ chien, moo quand vous écrivez ‘ vache'et faites le bruit de verser quand vous écrivez ‘ bière, et si vous vous souvenez d'un fichier texte mot - par - mot à la vitesse de lecture, ils répètent ces bruits et 26 autres bruits préprogrammés, des cloches de traîneau aux sirènes, comme les mots apparaissent — et il ne fait aucun doute que cela rit comme un égout quand votre patron envoie un message électronique vous disant que vous êtes viré pour avoir une influence perturbatrice.
Rire comme des égouts, je ne devrais pas me demander.
Ma copine et moi avons ri comme des égouts.
Sur Top Of The Pops, je lui ai dit que j'étais amoureux d'elle — et elle a ri comme un égout.
Ashley riait comme un drain ; un teetotaller aurait pu dire que son souffle sentait comme un.
J'ai menti alors que je partais pour faire rire un public rempli comme des égouts, avec un visage de la couleur de l'un et de l'estomac qui ressemblait à un seul.
