Flashman a fait de nous la risée du football.
David Icke insiste pour qu'il ne prétende rien de tel, et blâme les médias d'avoir fait de lui un rigolo.
Et que moins d'une génération après l'industrie britannique était la risée du monde.
Plus que n'importe qui d'autre, il a été responsable de la transformation de BRM de la risée de course automobile en la tenue efficace qui a remporté le championnat du monde en 1962.
Londres deviendrait la risée de l'Europe avec un style strié et à pignon qui occuperait la plus grande partie de Westminster.
‘ Il en fit un autre plus tard à l'hôtel Mandarin, mais le premier en fit un objet de rire.
Quand Stox est tombé, c'est devenu une risée.
‘ L'armée barmane de Barnet l'a lu et il semblait une bonne description d'une tenue qui ne sont pas Même Barry Fry, le manager dont le dernier largage et retour a mouvementé une autre semaine folle à Underhill, admet que le club, qui a battu Rochdale 2 - 0 samedi, est un stock de rire.
QUAND Sara Gomer, Clare Wood et Julie Salmon se sont effondrés dans une défaite de 2 à 1 contre l'Indonésie lors de la première manche de la Coupe de la Fédération à Melbourne en décembre dernier, ils ont été la risée du monde du tennis, écrit notre correspondant de Tokyo.
Si quelqu'un écrit pour dire que Francis Bacon a remarqué les flashes quand il est sorti de son entraîneur pour geler un poulet dans la neige, je quitterai le pays, convenablement déguisé, et écrire des lettres pitoyables sur le fait d'être un stock de rire à tous, couplé avec le nom de sundry.
Malheur à l'enfant qui parle correctement l'anglais ; il sera la risée de ses camarades de classe.
Est-ce ma faute si le roi a gâté son fils et fait de lui une risée en Europe?
Et ce faisant, ils sont devenus la risée du sport mondial sur la grande saga qui change de balle dans le Texaco Trophy un jour international.
‘ Je pense que nous ferions de nous - mêmes un groupe de rires.
‘ Il n'est pas étonnant que nous devenions la risée du monde.
Elle va juste devenir une risée si elle n'est pas déjà comme ça.
Il a dit qu'il serait un rigolo; il n'avait pas les jambes pour ça.
Il a donné à Spinal Tap l'inspiration pour ‘ Stonehenge', mais sinon le Festival de lecture doit avoir à peine enregistré au-delà ‘ riging stock' statut dans l'esprit de Barbara ‘ intelligent, discernant les jeunes fans de musique.
L'ardent royaliste Dorothy Myers, infirmière de Rochdale, Lancs, a déclaré: ‘ Cette femme a fait de la famille royale un objet de rire.
Tu sais, en Grande-Bretagne, et ce serait juste la risée, je veux dire que tu ne peux pas faire ça, tu ne peux pas abriter tout le monde.
L'Italie, qui était autrefois la risée, se refermait sur la Grande-Bretagne dans la ligue du PNB, tandis que l'Allemagne semblait un prodige de discipline industrielle, avec des taux de productivité supérieurs de 50 % à ceux de la Grande-Bretagne.
Le fait est que le bip PC faible, généralement allié à un petit ( et binny ) haut-parleur est la risée du monde de l'ordinateur — presque tous les autres types d'ordinateur ont des capacités sonores qui font le PC plus qu'il ne faut rire.
Le club Waipu, qui envisage de faire appel de la suspension syndicale locale, a intérêt à s'assurer de son bien-fondé à moins qu'il ne veuille devenir un groupe de rires.
Tu n'es qu'une risée en ce moment.
Fais - le rire.
Un ministre du gouvernement a déclaré au Daily Mirror que M. Lamont était devenu ‘ une risée '.
Je me sentais comme Rip Van Winkle, un rigolo anachronique, un monstre.
C'EST FUNNY comment les spectacles laser ultra - heureux de Hawkwind ont redevenu vraiment hip tandis que les Hawks eux - mêmes restent un jeu de rire pour la plupart des gens.
Elle se fait rire.
N'est-ce pas encore une fois cette émission qui revient à la base fait de ce gouvernement un rigolo?
Et l'administrateur délégué des tempêtes de RSO : ‘ Nous sommes une risée.
Soit la commission sait intuitivement comment l'offre et la demande vont changer — auquel cas la commission est miraculeuse mais inutile — soit la commission applique d'autres normes et jugements non spécifiés de sa propre initiative — auquel cas la commission sera un tyran si elle peut imposer ses décisions et un stock de rire si elle ne peut pas.
La presse aurait eu une journée sur le terrain, et ce que Frank n'a pas réalisé, c'est que lui-même aurait été une risée.
Ce qu'il ne ferait pas était d'assurer de bonnes images, et Herbert Wilcox a vu à la fois qu'une telle législation créerait une "équipe embarrassante" de films britanniques qui deviendrait immédiatement la risée du monde.
Mais si elle avait manqué celle-ci, elle serait la risée de sa classe.
La pauvre Crossley est devenue la risée d'une foule de 19 326 personnes quand Vinnie Jones a renversé une balle, laissant la forêt no 1 avec la tâche apparemment facile de la recueillir devant le Clarke avancé.
‘ Il n'est pas étonnant que nous devenions la risée du monde, a - t - il dit.
La manière dont les coupes et les contrôles budgétaires sont appliqués fait de Derbyshire la risée du pays.
Juste avant de démissionner en janvier, M. Peckford s'est fait un rigolo pour les 20 millions de dollars canadiens ( 17 millions de dollars ) qu'il a versé dans un immense complexe pour la culture des concombres.
Maintenant, je pense que la façon dont la loi est utilisée dans ce pays contre la communauté gay fait vraiment de la Grande-Bretagne la risée de l'Europe.
Lorsque la flotte d'ambulances est arrivée, Elfman s'est métamorphosé, passant d'un héros populaire à un rigolo universel, et il ne s'est jamais complètement remis de l'expérience.
Combien est-ce que je suis rigolo?
À ses débuts, l'administration Reagan s'est fait un rigolo en accusant les arbres de la pollution.
écrire à lui aussi dégoûtant, comme si tu n'en avais pas besoin, tu n'as pas besoin d'une sorte d'aggravation d'un professeur remuant des ennuis comme cela faisant les enfants qui font de lui un groupe de rire, il n'a pas besoin de cela, c'est juste pas sur?, et comme il dit, je suis sûr qu'elle le fait exprès.
Ce type fera de la piscine une réserve de rires.
Nous sommes déterminés à faire en sorte que cela fonctionne — la dernière chose que je veux, c'est être une risée parmi les agriculteurs locaux si j'échoue.
