D'autres femmes ont peut-être apprécié votre tactique viking, mais, permettez-moi de vous l'assurer, si vous posez un doigt sur moi, vous le regretterez.
Les chances sont que le jeune homme n'aurait pas posé un doigt sur elle, mais et si...?
‘ Tu poses un doigt sur elle et je te tuerai moi-même.
Comment un homme pourrait-il lui poser un doigt, sans se soucier du père de ses enfants?
J'aurais griffé les yeux de sa tête, comtesse ou non, avant qu'elle ne te pose un doigt!
Mon père m'a toujours élevé en disant que tu ne poses jamais un doigt sur une femme, jamais.
Elle tremblait maintenant, sans qu'il lui pose un doigt.
Je ne voudrais pas poser un doigt sur toi.
Fran est partie pour s'assurer que personne ne pose un doigt sur un frère, c'est ce que c'est.
" Fernand a été gravement traumatisé, mais c'est une âme douce et ne voulait pas mettre le doigt sur qui que ce soit, a insisté Melissa.
Peu de temps après l'ambassade, il assembla les garçons et leur dit : quiconque poserait un doigt sur la fille serait quadrillé.
Le cœur de Ruth s'est levé mais a chuté quand sa voix a dangereusement menacé: ‘ Dis à ton amant et à ton associé d'affaires quand il reviendra que je le ruinerai s'il pose encore un doigt sur Maria Luisa.
‘ Il ne posera jamais un doigt sur elle.
Mais si tu poses un doigt sur moi, je...
" Adrian, dit - elle d'une voix de niveau qui l'a surprise, "si tu poses un doigt sur moi, je te jure que je te déchirerai.
J'ai parlé à certains enseignants de mon fils au sujet de l'intimidation à l'école et ils disent que ces enfants sur lesquels personne n'a jamais mis le doigt ne peuvent pas imaginer la douleur qu'ils infligent aux autres.
J'ai dit: ‘ Ne l'ai jamais touchée, ne lui a jamais posé un doigt.
‘ Laissez - moi vous dire que si vous vous posez un doigt sur elle - même, j'aurai les autorités sur elle,'Mme Smith ne devait pas être bestiale.
