Les femelles semblent avoir une durée de vie plus courte que les mâles, ou elles sont proies pendant qu'elles pondent leurs œufs.
La morue, par exemple, pond environ neuf millions d'oeufs dans le plancton.
Les femelles, dont certaines sont de la taille d'un couvercle de poubelle, pondent leurs œufs dans le sable sous environ 18 cm d'eau.
Les Mouthbrooders pondent très peu d'oeufs, le record va probablement à Tropheus duboisi du lac Tanganyika, qui pond habituellement moins de dix œufs dans une couvée.
Nous avons vu comment c'était avec les plantes et les graines, et les oiseaux et leurs œufs, mais les animaux que Dieu a faits ne pouvaient pas faire des nids et pondre des œufs, parce qu'ils étaient tellement plus grands.
Là où Jemima s'était assis, il y avait maintenant un gros œuf brun tacheté.
Les mâles et les femelles adultes s'accouplent, les femelles pondent des œufs et le cycle recommence.
Un mammifère femelle est si vous aimez erm l'oeuf dans d'autres classes d'animaux supérieurs une femelle pond un oeuf, l'oeuf contient tous les nutriments ou peut-être incubé.
' Nous avons un oiseau étranger pour voler dans notre nid et pondre le plus gros œuf de tous les temps.
Plusieurs papillons, dont la petite coquille de tortue, Peacock et Red Admiral, pondent leurs œufs sur des orties piquantes.
Les papillons cherchent la seule plante dont les feuilles fournissent la seule nourriture que leurs chenilles mangeront ; les coléoptères enterrent des boulettes de fumier et pondent leurs œufs en eux ; les mouches déposent fiévreusement leurs œufs en carrion ; et les guêpes solitaires capturent des araignées, les paralysent avec une piqûre et les empilent autour de leurs œufs afin que les jeunes larves aient de la viande fraîche les attendant.
En fait, la plupart des espèces de grenouilles et de crapauds qui pondent leurs œufs dans les zones exposées au soleil direct produisent des œufs noirs, alors que les espèces dont les oeufs se développent dans des endroits cachés pondent habituellement des œufs blancs.
De là émergent les mâles et les femelles ; ils s'accouplent et les femelles pondent leurs œufs en chênes anglais, et le cycle de deux générations recommence.
La plupart des grenouilles pondent des œufs enrobés de gelée, puis les abandonnent, mais certains les élèvent dans des poches sur le dos, dans leur sac à gorge ou les retiennent dans leurs oviducts.
Il s'envole, habituellement pour s'accoupler, et les femelles pondent des œufs sur des plantes fraîches pour recommencer le cycle.
Ils viennent juste en Jamaïque, grattent un nid et pondent des œufs qui éclosent en jamaïcains roses.
Ils pondent leurs œufs dans de l'eau fraîche ou saumâtre où les moustiques larvaires immatures se développent en pupes, d'où émergent les moustiques adultes ailés (voir encadré A ).
Ils pondent relativement peu d'oeufs, mais s'en occupent soigneusement, en les protégeant des prédateurs.
Pour pondre un œuf, la femelle saisit un cheveu et dépose un ‘ ciment'qui est extrudé sur un cheveu juste avant que l'œuf ne soit pondu.
Là, au printemps, ils pondent leurs oeufs à une grande profondeur et les larves minuscules flottent jusqu'aux eaux de surface avec le début de l'été.
L'un des problèmes que les poissons ont sur cela est qu'ils pondent leurs œufs dans le gravier ou quelque chose comme cela et où les mâles ont leur propre nid parfois un autre mâle vient le long et er prend le dessus, détourne la piraterie et assez intéressant ce qui se passe dans ces situations un mâle pirate viendra, déplacer le mâle existant de son nid et fertiliser quelques œufs et puis bourdonner.
Dans d'autres continents lointains, même les plantes ne sont pas dignes de confiance pour laisser votre chair intacte, et des insectes exotiques colorés qui nous feraient atteindre nos caméras ici atterrir sur votre bras et y pondre des œufs.
Presque tous les coucous hôtes, comme la paruline aux roseaux, pondent un œuf par jour jusqu'à ce que leur couvée d'environ cinq œufs soit complète.
Il y a des avantages théoriques à être grand : les gros mâles peuvent se concurrencer plus facilement pour les conjoints, et les grandes femelles peuvent porter des descendants plus grands (et donc plus robustes) ou pondre plus d'oeufs.
Cet appel est le plus souvent donné juste après que la femelle a pondu un oeuf et peut être utilisé pour attirer les mâles pour la poursuite de l'accouplement.
La plupart des oiseaux qui parasitent leur propre espèce pondent un ou plusieurs œufs dans les nids d'autres oiseaux, puis pondent et élèvent eux-mêmes une couvée séparée.
Enfin, ils pondent leurs œufs, et tout le cycle recommence.
En revanche, les femelles pondent leurs œufs autour des anémones de mer qu'elles aident ensuite à défendre.
Même les insectes, qui pondent la plupart du temps de nombreux petits œufs, soigneusement emballés dans de minuscules capsules sculptées, produisent dans un ou deux cas leurs jeunes vivants.
Parmi les espèces marines les plus importantes qui en souffrent, mentionnons les marsouins et les serpents marins, le dauphin à museau et à bosse, les tortues vertes et à bec d'éperlan, qui pondent leurs œufs sur de petites îles du Golfe, et, plus inquiétant, le dugong, ou vache de mer, un mammifère marin relativement rare, dont les colonies dans le Golfe sont parmi les rares qui restent au monde.
Beaucoup de grenouilles du genre Rana produisent de grandes masses d'oeufs, tandis que d'autres espèces, comme les pieds de pique et beaucoup de grenouilles d'arbres, pondent leurs œufs séparément ou en petits groupes, ou en longues ficelles, comme dans beaucoup d'autres crapauds.
Les poissons de mer, comme la morue, pondent plusieurs millions d'oeufs chaque saison de reproduction, mais ils sont laissés pour dériver dans le plancton, où presque tous sont consommés par diverses petites créatures.
La plupart des grues pondent deux oeufs fortement marqués qui éclosent deux jours d'intervalle, bien que généralement un seul poussin survive.
Ceux-ci visiteront votre aquarium et y déposeront leurs œufs si vous laissez l'aquarium découvert.
Les femelles pondent leurs énormes œufs dans la même éraflure du nid (jusqu'à soixante ont été trouvés dans un seul nid ).
Elle ramène la chenille morte au terrier, et y dépose un œuf.
Les adultes grandissent à des tailles variables, selon la nourriture disponible, et pondent des oeufs à la fin de l'été.
Les poules ne pouvaient jamais se promener librement, ni pondre des œufs dans un nid.
Comme les guêpes pondent tous leurs oeufs dans une seule figues, estime la virulence du namatode comme le succès relatif de la reproduction au cours de la vie des guêpes infectées par rapport aux guêpes non infectées, lorsque chacune d'elles se pond seule dans une figues.
Mais un peu plus loin, une enquête montre que les tortues sont des reptiles de sang froid qui pondent des œufs, tandis que les armadillos sont à bien des égards des mammifères de sang chaud typiques portant leurs jeunes vivants.
Les guêpes femelles gravides entrent dans les figues, pondent des œufs et meurent.
Les thrips ou les mouches du tonnerre comme on les appelle parfois à cause de leur tendance à voler dans les nuages lorsque le tonnerre menace — sont des mouches minuscules comme des mouches qui aiment entrer dans les bourgeons tout comme les écailles des bourgeons (sépales ) s'ouvrent et y pondent leurs œufs.
Les mouches pondent leurs œufs principalement sur les poils des jambes du cheval, où elles éclosent et entrent dans la bouche du cheval quand il se gratte.
D'autres poissons avec des soins parentaux, comme les cichlidés frayeurs, ou les nids à bulles, pondent plus d'oeufs que les disperseurs d'oeufs, mais moins que les bourdons.
La plupart des oiseaux prennent environ 20 minutes pour pondre un œuf.
Les mâles et les femelles adultes s'accouplent, les femelles pondent des œufs et le cycle recommence.
Les femelles n'ont qu'un seul ovaire et pondent des oeufs calcaires (à coquille dure).
Chaque femelle creuse plusieurs (environ 6 ou 7 ) cellules du côté de son terrier, et pond un œuf dans chaque cellule.
Pour leur taille corporelle, les coucous pondent des œufs remarquablement petits.
Les dernières femelles à se reproduire pondent environ six œufs, mais n'élèvent que quatre jeunes.
Dans la Nematoda, les sexes sont séparés et les mâles sont généralement plus petits que les femelles qui pondent des oeufs ou des larves.
Ils déterreront la terre de dessous les corps de petites créatures, telles que les souris musquées et les jeunes enfants tombés, puis ils pondront leurs œufs sur eux avant de les couvrir de terre.
L'une des principales conclusions d'Edgar Chance était que, contrairement à la plupart des autres oiseaux qui pondaient le matin, les coucous pondaient leurs œufs l'après-midi.
Sinon, cela signifie probablement que certaines larves sont devenues victimes de certaines mouches qui pondent des œufs à l'intérieur d'elles.
Les femelles pondent des œufs au début de l'été et les portent dans une poche spéciale sur le dessous du thorax.
À l'extrémité inférieure, elle construit un petit groupe de cellules orientées vers le bas dans chacune desquelles elle pond un œuf.
Les femelles de plusieurs espèces parasitaires de larves de wevil de guêpe, à côté desquelles elles pondent un seul œuf.
Certains pondent des œufs parmi les pierres, donc camouflés, vous les confondez avec les rochers eux-mêmes.
En septembre et en novembre, les anguilles de sable, les seules choses que mangent les bouffons, pondent leurs œufs.
‘ Si Henry pondait un œuf, serait - il assez chaud pour l'éclosionr?
La plupart des reptiles vivants et tous les primitifs pondent des œufs, et cet œuf amniote, dont éclosent les reptiles de bébé parfaitement formés, marque l'émancipation complète de la nécessité de retourner à l'eau pour se reproduire.
Une chouette pond habituellement un œuf par jour ou tous les deux jours jusqu'à ce qu'il y ait une couvée de quatre à six.
