Il y avait quelqu'un dans la position supérieure pratiquement à partir de zéro en ce qui concerne le fonctionnement jour - à jour des différentes institutions étaient concernés, Quand elle a essayé d'établir les officiers expérimentés de la loi a trouvé qu'il était difficile à l'estomac.
Je parie que tu poses la loi.
À onze heures, j'étais debout devant le bureau de Patterson, en train de poser la loi.
Il a souligné que si j'écoutais une conférence, si j'écrivais un examen, si je prenais les instructions d'un entraîneur de piste, si j'étudiais en silence, lisais un livre, écrivais un essai ou un rapport, ou si j'énoncais la loi dans un pub, la communication fonctionnait.
‘ Vous pouvez soupçonner que les juges partagent le même défaut humain de vouloir dire aux autres ce qu'ils doivent faire pour établir la loi.
L'Église catholique avait commis une mauvaise erreur avec Galilée lorsqu'elle a essayé d'établir la loi sur une question de science, déclarant que le soleil tournait autour de la terre.
Jenna le regarda en arrière, sa lèvre prise entre ses dents, et il se méfia d'elle, se préparant à poser la loi sévèrement par le regard de lui.
Si l'époque victorienne était terminée, l'exemple donné par la reine Victoria pendant son long règne était encore frais dans l'esprit, et toutes les femmes qui avaient le bon sens et l'esprit savaient que l'attaque était la meilleure forme de défense lorsqu'elles traitaient avec des hommes qui aimaient établir la loi.
Je veux dire qu'ils ont déjà fait l'erreur une fois d'essayer d'établir la loi trop lourdement ce pourrait sembler, cela semble, pour accommoder la plupart je veux dire comment si vous avez un cadre dans un village je veux dire comment est-il soutenu et comment va-t-il mettre en œuvre le changement radical?
‘ Ana sera plus facile, mais avec l'arrivée de Mitch tous les deux week - end, vous devrez peut - être fixer un peu la loi.
Emmerdale ( ITV, 19h00 ) : Lyn pose la loi avec Turner... et Pollard prend le risque de la casser.
Il aurait au moins pu attendre demain pour imposer la loi avec autant de fermeté.
Uranus, Neptune et votre propre planète dirigeante Saturne exercent toutes des influences positives et rassurantes à partir du 24 septembre et ce n'est qu'après cette date que vous serez en mesure d'établir la loi personnellement, professionnellement ou financièrement.
‘ Qui pensez - vous être, pour établir la loi?
Begbroke semblait idéal mais ensuite le vicaire a commencé à poser la loi.
Effrayante, vraiment, quand vous pensez à elle sur le goggle - boîte, en fixant la loi.
Je ferais donc mieux d'établir immédiatement la loi, ce dont nous avions besoin et ce dont nous n'avions pas besoin.
Les sages qui ont établi la loi dans ce parti ont toujours dit que si Mme Aloni quittait l'éducation, où elle ‘empoisonnait les âmes innocentes des enfants d'Israël', ils pourraient envisager de rejoindre M. Rabin.
Un groupe de capital-risques américains a posé la loi aux espoirs européens lors de la conférence Etre à Vienne il y a quelques semaines.
Il est regrettable que la rigueur de Mme Gardner ne s'étende pas à l'établissement de la loi sur l'assurance.
