Dès que Tom a mis les yeux sur Marie, il a su qu'elle était celle pour lui.
Mais je n'ai rien pensé d'autre depuis le premier moment où je t'ai vu non plus.
Quand Yeats a d'abord jeté les yeux sur Maud Gonne, en 1889, ‘ le tremblement de ma vie a commencé, a - t - il dit, ‘ je n'avais jamais pensé voir dans une créature vivante une si grande beauté... elle appartenait à des images célèbres, à la poésie, à un passé légendaire.
Elle se tenait là à le regarder de façon démente, persuadée qu'il ne voudrait plus jamais la regarder.
Parce qu'elle a un grand petit-fils qu'elle n'a jamais vu.
Sam était tellement soulagé par la nouvelle que la mère et l'enfant étaient bien que le fait qu'il n'avait pas gagné le pari n'était rien pour lui, et quand il a posé les yeux sur le bébé tout ce qu'il pouvait faire était de s'agenouiller et pleurer de joie.
SHATTERED kidnapp maman Kerry Needham pleura des larmes amères de déception alors qu'elle jetait d'abord les yeux sur l'enfant qu'elle avait couru 2 000 miles pour voir.
Ce qu'elle pensait, c'était que, contrairement à son bloc mémoire avec Arnie, elle ne pouvait imaginer jamais oublier la première fois qu'elle avait jeté les yeux sur Guido.
Je propose qu'on continue là où on s'est arrêté, à moins que tu ne veuilles plus jamais me regarder, bien sûr.
Probablement seulement en ramassant des loyers ou quelque chose de ce genre, mais ce sera mieux s'ils ne vous regardent pas.
Depuis que j'ai jeté les yeux sur Dominic Wetherby, je n'ai pas pu me reposer.
Et je n'ai jamais jeté les yeux sur Vera.
