Je n'avais pas demandé, mais je savais juste qu'elle était sa seule progéniture, et j'avais des chances qu'il n'y ait plus de Mme McInnes.
Je ne suis pas allé beaucoup plus loin, mais j'aurais mis en doute une éducation confortable de la classe moyenne ; je n'en suis pas sûr, cependant.
‘ C'est possible, mais j'aurais des chances que ce ne soit pas le cas.
‘ Tu l'aimes, et je vais t'accabler qu'il t'emmerde.
J'aurais des chances que Russell veuille un garçon.
LE LAYOUT des pitchs des bookmakers à Down Royal a longtemps été un os de discorde, avec des goulets d'étranglement le principal inconvénient, provoquant la frustration parmi les parieurs — et sans doute parmi les hommes qui ont aussi les chances.
‘ Chez Mike Mahoney, dans la rue Marsh, ils t'ont dit qu'on t'avait coupé la viande pour les chats.
Non, ils vont même jusqu'à mettre des chances qu'avant Noël il débarque une force en Angleterre ou en Irlande.
J'aurais des chances que la personne responsable soit un initié, un initié assez élevé avec libre accès à des informations secrètes, telles que des secrets étroitement gardés quant à la composition de la cargaison, la destination et l'heure du décollage et de l'arrivée.
J'aurais des chances que Zermatt soit l'un d'entre eux.
Votre nom est M. J. Spratt.
