‘ Cette salope t'a mené sur le chemin du jardin!
Elle sourit, et ne s'en souciait pas un peu alors que quand il s'agissait de conduire Travis sur le chemin du jardin, elle faisait un petit sentier de chemin du jardin - se brandissant elle-même.
Les signes ne sont pas toujours immédiatement apparents ou indicatifs, et peuvent facilement nous conduire sur le chemin du jardin ; nous devons apprendre à reconnaître les différents points et défauts, aussi petits soient-ils.
‘ Parlez de me conduire sur le chemin du jardin!
