M. Allen a déclaré que les dirigeants syndicaux ne laisseraient aucune trace dans leurs efforts pour sauver les usines Leyland - DAF à Glasgow, Birmingham, Leyland, Chorley et Thame.
Aucune pierre n'a été laissée libre.
Nous ne laisserons aucune pierre sans fin dans notre recherche du coupable.
Le Parti travailliste n'a pas laissé de pierre libre et a publié ‘ Le nouvel ordre social.
Il est important qu'un avocat ne laisse aucune pierre libre même sur des points mineurs et harpe sur le même sujet pour parvenir à une rupture dans une impasse.
J'ai toujours fait attention de ne pas laisser de pierre sans fin, depuis une époque à Philadelphie où un canapé particulièrement inconfortable s'est avéré cacher une paire de magnifiques plats de buffet George III, vendus par la suite pour 66,000 $.
Aucune pierre n'a été laissée sans retournement ; les officiers ont arrêté tous les véhicules circulant sur l'A419 entre Newtown et le M5.
Harish a tenu à ne pas laisser de pierre non tournée ainsi, se scindant en plusieurs groupes, nous avons gravi neuf autres sommets dont le point le plus élevé, avant de tourner pour la maison.
Rod, travaillant sur sa propre histoire de vie avec un écrivain fantôme, a promis: ‘ Je ne laisserai aucune pierre sans fin — j'ai l'intention de plonger profondément dans les nombreuses taches que j'ai laissées sur la tapisserie de la vie.
M. Allen a déclaré que les dirigeants syndicaux ne laisseraient aucune trace dans leurs efforts pour sauver les usines Leyland - DAF à Glasgow, Birmingham, Leyland, Chorley et Thame.
Les responsables du conseil d'administration du comté ne laissent aucun vide dans leurs efforts pour s'assurer que tout est fait pour faciliter les préparatifs du grand jeu.
