Ne pas les laisser dans la boue après!
‘ Je sais que c'était un choc pour le club, mais je ne serais pas parti si cela voulait dire les laisser dans la boue.
Le Sun rapporte'Quitter'Kinnock nous a laissés en lurch, tempêtes Prescott. '
Burbulis a donné l'assurance que, bien qu'un retrait partiel et progressif des troupes ait été envisagé malgré l'accord de sécurité, la Russie ne quitterait pas l'Arménie < < dans la boue > >.
Elle ne s'était jamais remise de ce type qui l'avait laissée dans la boue il y a des années.
C'est la complexité épouvantable de la politique sectaire en Irlande du Nord que M. Vitty, qui tire son soutien des quartiers populaires loyalistes de la banlieue orientale de Belfast, a laissé dans la boue par le Parti unioniste officiel malgré la campagne sur un billet unioniste uni.
Si le chat de la reine était satisfait de ses sept accouplements avec un tom, elle laisserait les autres mâles dans le lurch et ferait pour la maison.
S'il t'a laissé dans la boue quand tu en avais le plus besoin.
qui l'avait laissée dans la boue
Pauvre amour, elle sourit faiblement, ‘ il dormait à moitié, et au début, quand il entendit ce que j'avais à dire, il crut que je le quittais dans la boue après tout.
Ils ont fui le champ et laissé leurs électeurs dans le lurch.
Je ne vais pas te laisser dans la boue.
Cet hôpital a apparemment été établi à Knightsbridge en 1778, mais il n'a survécu que peu de temps, Snape ayant été laissé dans le lurch par des nobles qui promettaient un soutien financier.
Elle ne pouvait pas laisser Steve dans la boue après tout ce qu'ils avaient fait pour réunir l'entreprise.
Vite, semblez Dieu, priez, et allez à l'Eglise — la Ryme sera laissée dans l'autre lurche.
DAVE BEASANT a été laissé dans le lurch par Chelsea la nuit dernière.
Mais je ne te laisserai pas dans l'imbécile, même si c'est le moment.
Plutôt que de laisser les clients dans le lurch, la RCN a déclaré que Téradata et le personnel de la RCN travailleront ensemble à la mise à niveau de la trousse Téradata existante, mais la RCN 3600 aura désormais priorité.
