Il ne bat pas pour le buisson.
Pas la peine de battre pour la brousse.
Je veux dire, ne nous battons pas pour le buisson ici.
Topaz n'a pas battu pour le buisson.
Eliot n'a pas battu pour le buisson.
Ne voyant aucun intérêt à battre la brousse, elle a parlé directement.
C'est la différence entre l'art et la science, parce que vous avez quelque chose là-bas que vous pouvez regarder et étudier, donc vous parlez de faits, alors que dans le côté des arts c'est tout aéré - fée et vous battez beaucoup sur le buisson.
Pas la peine de battre pour la brousse.
Ce n'est pas bon pour moi de battre pour le buisson.
Si vous avez quelque chose à dire alors dites-le, mais arrêtez de battre autour du buisson.
Tu ne bats pas pour le buisson, n'est-ce pas?
Je ne vais pas battre pour le buisson.
La langue utilisée par Nigel est particulièrement révélatrice: ‘ airy - fée, ‘ battant autour du buisson, ‘ s'accroche avec.
C'est-à-dire que l'importante conférence internationale qui devait avoir lieu à Darlington Hall était alors devant nous, laissant peu de place à l'indulgence ou à ‘ battre le buisson '.
Ne bats pas pour le buisson.
‘ Oh, cher sergent, ne nous battons pas pour la brousse.
alors ne battons plus à propos du buisson, si c'est ce que nous savons, et c'est notre conviction forte que c'est
Le milieu de terrain 3/4, y compris probablement Macca & Strach, devra rassembler leur action, et ne laisse pas battre autour du buisson, ‘ déposer l'âne mort f*****g et jouer Wallace et Forrester à l'avant.
Il n'a pas battu pour le buisson.
