Y a-t-il deux types de rockers à gauche et à droite et comment pouvez-vous distinguer les castings? c.
Les caméras point sont aux aiguilles 60 à gauche et à droite.
Aorte, artères et veines pulmonaires gauche et droite, artères subclaviennes gauche et droite, artères coronaires gauche et droite, artères carotides gauche et droite... elle semble élégante, intentionnelle, un réseau confiant de tubes de pompage.
Martel et Melissa (en haut, à gauche et à droite) sont les copropriétaires.
Les longues tiges deviennent rapidement boisées et résistantes à la flexion, alors qu'elles sont encore nouvelles, jeunes et souples, les bouts de croissance sont pliés à plusieurs reprises — à angle droit, ou à peu près si vous le pouvez — chaque pied ( 30 cm ) ou deux, à gauche et à droite, de haut en bas.
Il s'est tordu la tête à gauche et à droite avant de regarder avec anxiété à Rebecque.
L'ergothérapeute communautaire évalue également si le patient a des problèmes de perception, comme l'incapacité de reconnaître la gauche et la droite, ou le manque total de connaissance du côté affecté de son corps.
virage à gauche et à droite
Son ascension au pouvoir en tant que chef charismatique du « socialisme de guerre » britannique fournit la meilleure illustration de la tendance du collectivisme de gauche et de droite à converger autour d'une économie nationaliste totalement étrangère aux traditions cobdenites des pacifistes.
Pausanias commence son récit avec la figure de Zeus, puis parle des autres à gauche et à droite de lui, mais omet de dire s'il signifie la droite et la gauche de Zeus ou celle du spectateur ; et il n'y a pas d'accord général sur la disposition correcte des chiffres.
Même des changements dans l'ensemble préparatoire d'un sujet peuvent suffire à révéler les différences entre les EEG entre les hémisphères gauche et droit.
Les pointeurs de gauche et de droite seront alternativement nuls.
Les données cliniques Jones - Gotman et Milner, 1978 ; Whitehouse, 1981 ) et les données expérimentales lient les codes verbaux et non verbaux aux hémisphères gauche et droit respectivement.
Il est tombé à ses avant-bras et rembourré lentement à gauche et à droite.
Les sondages d'opinion prédisent que l'alliance verte pourrait gagner au moins 15 à 17 % des voix aux élections ; une part de 18 % lui donnerait une chance de maintenir l'équilibre des pouvoirs entre la gauche et la droite à l'Assemblée nationale.
Bien sûr, il y a un côté gauche et droit de ce cours d'eau, mais je pense que c'est le côté gauche du cours d'eau qui s'élargit.
Plus récemment, cependant, l'intérêt pour le cerveau gauche et droit est dû au travail impliquant des patients divisés.
En 1989, l'affaire Luchaire, concernant les ventes d'armes françaises à l'Iran entre 1982 et 1986, alors que de telles ventes étaient sous embargo, a menacé de devenir un scandale politique majeur touchant le ministère de la Défense et les partis politiques à la fois à gauche et à droite [voir p. 35982 ].
Cela suggère que la signification des stimuli n'était pas pertinente à l'asymétrie entre les oreilles gauche et droite.
Pour soulager un mal de tête, allongez - vous et placez trois de ces cristaux sur votre front, l'un pointant vers la couronne et l'autre vers elle depuis les côtés gauche et droit.
Il y avait beaucoup de preuves accumulant à l'époque sur la latéralisation de la fonction dans le cerveau des oiseaux — par exemple, il semble que les poussins réagissent de différentes manières comportementales lorsqu'ils voient les choses avec les yeux gauche et droit, tandis que dans les oiseaux chanteurs comme les canaris et les nageoires zébrées, le ‘ centre de chants'est situé dans une région de l'hémisphère gauche, plutôt proche de notre IMHV.
Tourne à gauche et à droite, oh il n'y a pas de tour
L'angulaire, et dans le cas des trois femmes à l'extrême gauche et à droite des Demoiselles, plutôt ‘ face à face' des figures, et les points forts crayeux et lourds trouvés dans certaines parties de la draperie auraient pu venir d'une étude de l'œuvre d'El Greco.
La conception des ciseaux les rend adaptés pour les utilisateurs à la fois à gauche et à droite, dans un choix de poignées en noir ou blanc et les prix vont de £ 5,50 à £ 9,50 par paire.
Elle s'arrêta, leva la tête, et la traça à gauche et à droite, comme un robot qui cherchait sa cible.
Capteurs : à gauche et à droite de Base ; veillez particulièrement à ce que la figure bascule vers l'arrière!
De nombreux sacs sont disponibles avec zips à gauche et à droite, ce qui permet de zipper deux fois ensemble.
Dans certaines sociétés, l'aménagement du territoire a été utilisé pour représenter un ordre sacré qui est d'une forme idéale et dans lequel la société humaine tente d'illustrer certains principes, créant souvent des populations urbaines étroitement contrôlées, ordonnées selon des dimensions spatiales telles que les mains gauches et droites, la verticalité et la circumambulation (par exemple Geertz 1980 ; Wheatley 1971 ).
Yoshida s'est déclaré un libéral opposé également aux excès de la gauche et de la droite.
Sinon, le texte peut être centré sur une seule colonne de sorte que, si le texte est trop large pour cette colonne, il chevauche également la gauche et la droite de la colonne.
Dans chacun des demi - rondelles, adjacents à la place centrale, se trouvent deux bourgeons de lotus reliés par un filet (dans les panneaux à gauche et à droite du lion) et la moitié d'une fleur de seize - pétondée fermée par une simple guilloche (dans les panneaux au-dessus et au-dessous du lion).
Rory faisait des virages à gauche et à droite en rapide succession, semblait revenir sur lui-même, semblait parfois conduire aveugle.
Satz ( 1979 ) a proposé une méthode pour déterminer l'acceptabilité ou non des modèles de représentation vocale à gauche et à droite.
Si tel est le cas, il apparaît comme une différence dans les formes d'onde obtenues à partir d'un ou plusieurs des conduits de l'hémisphère gauche et droit.
Le tunnel courbé à gauche et à droite, les coins arrondis, grimpant et plongeant sans logique ni avertissement, tandis que le plafond s'élevait et, alarmant, tombait.
Trou 17 : Nouveau tee et bunkers repositionnés à gauche et à droite, ainsi que de nouveaux bunkers agrandis au vert.
Le champ d'anomalies d'intensité totale et les diagrammes de déclinaison calculés ci - dessous, à gauche et à droite illustrent une superficie de 55 kilomètres carrés centrée sur Bathgate, près d'Édimbourg.
Alors faites toutes vos formules copiables à gauche et à droite et de haut en bas.
Les équations nucléaires Les équations nucléaires doivent être équilibrées, la masse totale doit être la même sur les côtés gauche et droit.
Aujourd'hui, les personnes qui ont un discours du côté droit représentent la moitié de celles dans lesquelles le facteur de changement de direction est absent puisque, en l'absence de ce facteur, la dominance de la parole est répartie entre les hémisphères gauche et droit selon l'attente du hasard.
LEFT ET DROITE Deux figures réputées s'être livrées au cannibalisme, Annia Gakria Faustina et ( pointant) Idi Amin, autrefois dictateur de l'Ouganda.
En effet, après des années d'attraction de nombreux pays du monde, les banques d'investissement qui s'effondrent les jettent à gauche et à droite.
Par conséquent, dans la formation quotidienne, il est d'usage que chaque exercice soit effectué à gauche et à droite, vers l'avant et vers l'arrière.
Son cœur aura commencé à courir alors qu'il regardait à gauche et à droite et a vu les deux bandes de pratique principale.
Sur son chemin vers le bas, le faisceau se déplaçait, étalant les ailes à gauche et à droite.
Premièrement, une différence d'hémisphère dans la vitesse à laquelle l'information est codée et/ou lue à partir d'une représentation sensorielle du stimulus devrait être révélée par un effet différentiel de masquage dans les champs visuels gauche et droit puisque l'effet présumé du masque est d'empêcher tout traitement ultérieur.
Comme d'autres auteurs qui ont eu recours à la distinction analytique versus holistique ( Bever et Chiarello, 1974 ; Bever, Hurtig et Handel, 1976 ; Ross et Turkewitz, 1976 ; Gates et Bradshaw, 1977a ) il s'agit d'une explication post-hospitalière, et non d'un test expérimental de la notion que différentes stratégies cognitives sont caractéristiques des hémisphères gauche et droit.
( Il reprend sa course, puis, tournant sur ses talons pour éviter le mur, il vire, vous regarde droit dans le visage, les mains évasées, les doigts écartés gelés dans le temps et l'espace, le menton cousu sur lui-même comme un voisin bavard, prend une autre respiration profonde à travers le nez, ouvre sa bouche, pivote ses yeux à gauche et à droite et marche propre hors de la pièce.
Cela signifie que les utilisateurs de gauche et de droite peuvent démarrer et utiliser la scie en toute sécurité.
Cela donne une ligne de frappe de 10′′ ( largeur de la page 12,5′′ moins les marges gauche et droite de 1,25′′′ chacune)
Quand on a le côté gauche et droit du document avec lequel Joan est en bonne santé pour le moment, on peut crayonner très légèrement les tâches.
Les charrues de gréement, à double moule (gauche et droite), servent à fixer des crêtes pour les pommes de terre et les racines.
Transférer le 3ème et chaque 5ème point suivant sur les aiguilles adjacentes à gauche et à droite au centre 0, c'est-à-dire, avec quatre points pour le câble au centre.
Pour les mouvements à gauche et à droite, le VP doit se déplacer à gauche et à droite du CVR.
Un rapide regard laborieux à gauche et à droite confirme la pointe écarlate - réservoirs équidistants sous l'horizon.
Celgene a mis au point une méthode brevetée d'isolement des versions à main gauche et à main droite de composés appelés amines, utilisés comme éléments de base dans une variété de médicaments pour les maladies cardiovasculaires et les troubles du système nerveux central.
Pliez les coins gauche et droit - main sous la serviette sur une légère diagonale, pressez les plis légèrement en place ( pic 3 ).
a été vu comme indiquant que l'enregistrement initial d'un stimulus (l'icône ) est équivalent dans les hémisphères gauche et droit.
Tandis que je me dirigeais vers les jardins de Stranraer, suivant la règle du non - espoir pour traverser le pays — je ne courais jamais en ligne droite — je me lançais les bras à gauche et à droite et je zigzagais à un angle d'environ dix degrés par rapport à l'horizontale.
Les deux devraient être appris (à gauche et à droite bâtons ) pour assurer le succès dans certains de ces tours.
Pendant qu'il parlait, divers garçons dans différents types de costumes de nation étaient montés de la gauche et de la droite de la scène ; au même moment, de dessous de la scène, Mahmud a commencé à piqué un deuxième drapeau vers le haut à travers les planches.
Cette expérience suppose que c'est effectivement le cas et que les mâles sont aussi plus latéralisés dans les champs visuels gauche et droit, et par conséquent dans les hémisphères cérébral droit et gauche respectivement, que les femmes.
Cela dépend, ce qui vous préoccupe vraiment, c'est de savoir comment la proportion de trafic se divise à gauche et à droite et tout droit, n'est-ce pas?
Les gardes sont enlevés si grand soin doit être pris et les mains bien gardées à l'écart de la lame ( en dessous de gauche et à droite ).
Levy ( 1974a ) suggère comme solution au problème du biais qu'il faut estimer les proportions de dominance par rapport à la fréquence relative des lésions latérales gauche et droite chez les patients atteints du cerveau non aphasique.
Bien sûr, il y a aussi des sorties de gauche et de droite pour alimenter des amplis et similaires, et la seule entrée dans le TriAxis est ici aussi.
À gauche et à droite, les lauréats Rosemary Smith et John Clyde ; centre à gauche et à droite, Ashley Meyer — directrice générale de Lillywhite — et Ally Tidbury — Ski Club of Great Britain.
Lorsque les pressions du marché et de la démocratie urbaine locale (qui avait auparavant restreint le développement rural) ont été remplacées par le contrôle ministériel des investissements et l'activité des groupes de pression ruraux au niveau national, les conséquences pour l'efficacité et l'égalité n'étaient pas toujours celles que les slogans contemporains rivaux de gauche et de droite pouvaient amener à attendre d'eux.
Kinsbourne ( 1972 ) et Kocel, Galin, Ornstein et Merrin ( 1972 ) ont tenté d'engager différentiellement les hémisphères gauche et droit en posant différents types de questions.
Le FMI est depuis longtemps un garçon fouettant pour la gauche et la droite – le premier en raison de l'accent mis par le Fonds sur la rectitude budgétaire et l'orthodoxie économique, et le second en raison de son rôle dans le sauvetage des nations endettées.
Le comité des jeunes du Pinewood Youth Club a été représenté lors d'une réunion lundi avec les jeunes travailleurs Sue Hornsby et Kevin Howpett (à gauche et à la deuxième droite) et Val Bethell (à la troisième gauche).
Le modèle dure — à partir de laquelle 10 à 12 dures de production sont faites pour les pieds gauche et droit — doivent être faites en cinq largeurs pour chacune des 10 tailles.
Dans l'étude de l'asymétrie cérébrale, les fils d'électrodes provenant de diverses positions sur les hémisphères gauche et droit sont souvent liés à un site de référence commun où l'activité sous-jacente est peu susceptible d'être affectée par des variables manipulées dans l'expérience.
" Ronpari " est un mot qui désigne ceux dont les yeux ne regardent pas droit, mais dans des directions différentes à gauche et à droite, comme s'ils regardaient Paris et Londres.
Je n'ai pas l'intention de discuter du logement, si sept cents acres, désolé sept litres de terres pour sept cents maisons appartient à la ville de York, ce n'est pas une partie de notre cas d'une façon ou d'une autre, mais nous vous avons offert une répartition du montant de la provision du Grand York entre les districts, parce que, de la part de Barton Willmore, l'expérience très vaste de participation à des travaux de plan local dans le pays, je pense que nous partageons l'opinion que la ville de York a, que Ryedale a, mes collègues à gauche et à droite de ce côté de la table ont, qu'il y a besoin d'une distribution, sinon il y aura au mieux confusion quant à savoir si les plans locaux respectent le plan de structure, et au pire un jeu de passe la parcelle et que tout le monde sera conforme, mais personne ne sera vraiment en mesure de répondre aux chiffres, et c'est la situation que je ne pense pas que quelqu'un voudrait voir comme le résultat de l'altération numéro trois, je veux dire que je ne sais pas comment le conseil de comté pourrait réellement dire ce qu'il y a eu une réponse à notre plan global, sans savoir ce qu'il y a besoin d'autre chose à dire qu'autre chose qu'autre chose à dire.
Néanmoins, toute différence dans certains aspects des réponses des sujets aux stimuli présentés dans les champs visuels de gauche et de droite peut être attribuée de façon plausible, en l'absence d'explications alternatives plus convaincantes, à des différences d'une sorte ou d'une autre entre les hémisphères cérébrals de gauche et de droite, au moins lorsqu'un effet visuel sur le champ dépasse nettement l'effet du stimulus - facteurs de compatibilité de la réponse (p. ex. Anzola, Bertolini, Buchtel et Rizzolatti, 1977 ) et/ou des procédures visant à contrebalancer l'effet de la main répondante sont intégrées dans la conception expérimentale.
Avec mes amis Wilma et l'autre Wanda ( gauche et droite )
Une fois que vous avez exploré le premier match — que vous pouvez faire en utilisant les touches fléchées gauche et droite, appuyez sur la flèche vers le bas pour trouver l'enregistrement suivant ( appuyant sur la flèche vers le haut va à l'enregistrement précédent ).
Le principal est de veiller à ce que les groupes endommagés de l'hémisphère gauche et de l'hémisphère droit soient convenablement appariés dans l'étendue et le type de pathologie ainsi que dans le locus de lésion.
Pour détacher les colonnes, sélectionnez les colonnes à gauche et à droite des colonnes cachées.
Elle pouvait entendre Mme Owen être critiquée pour n'avoir pas tourné à droite et à gauche, au lieu de gauche et à droite, à l'hématologie, vu que c'était sa première fois.
Par conséquent, compte tenu de la validité douteuse de l'interprétation de l'asymétrie dichotique et tachistoscopique en termes de dominance de la parole dans l'hémisphère gauche et droit, il faut recourir à des estimations basées sur des échantillons de patients atteints du cerveau, mais là aussi, des problèmes surgissent.
un système de chauffage et de ventilation comprenant des commandes de chauffage séparées pour les côtés gauche et droit de la cabine, avec gaine pour les passagers du siège arrière
Contrairement aux scies à main normales, où les dents sont placées alternativement à gauche et puis à droite, seules les trois dents des scies XT sont placées alternativement.
Lorsque les chiffres sont présentés par paire aux oreilles gauche et droite, il y a une tendance presque universelle (Broadbent, 1954 ) pour les sujets à rapporter tous les points présentés à une oreille avant de rapporter les points présentés à l'autre oreille.
Ces ciseaux conviennent aux personnes de gauche et de droite.
De nombreux sacs zippés pleine longueur sont disponibles en versions gauche et droite, ce qui permet à deux d'être zippés ensemble.
Les sujets entendent des mots dans les oreilles gauche et droite et sont tenus de réagir manuellement à la détection d'un mot cible spécifié dans l'une ou l'autre oreille.
Artai se prosternait à gauche et maintenant, la dernière fois de sa vie, il serait toujours tenu d'offrir la courtoisie aux autres.
L'intérêt se concentre donc sur l'idée que les hémisphères cérébraux de gauche et de droite diffèrent dans les processus qu'ils emploient typiquement ou dans un autre aspect du traitement de l'information.
Au contraire, l'avenir et le passé ne sont que des directions, comme le haut et le bas, la gauche et la droite, l'avant et l'arrière, dans quelque chose appelé espace - temps.
Bien que les résultats ci-dessus suggèrent que des mots très concrets sont tout aussi bien reconnus dans les hémisphères gauche et droit, il est concevable que le facteur pertinent n'est pas concret ou l'imageabilité, en soi, mais un autre facteur qui co - varie avec l'imageabilité.
Cependant, les résultats de la scission cérébrale peuvent ne pas s'appliquer aux sujets normaux, et les tentatives de comparer les effets relatifs des dommages aux côtés gauche et droit du cerveau sont notoirement remplies de problèmes.
La fréquence relative des lésions latérales gauche et droite dans la population aphasique totale est calculée.
À l'âge de 74 ans, M. Schmidt s'est nommé l'agonie de l'Allemagne, tante et gronde, en donnant des conseils aux politiciens de gauche et de droite.
Deux passagers exploitaient des ordinateurs de lap - top quand un Boeing 747 - 400 a commencé à osciller à gauche et à droite pendant le vol.
De nouvelles découvertes françaises donnent à penser que les tétrapodes ont probablement happé comme des kangourous, car leurs traces montrent des empreintes arrière gauche et droite en parallèle, plutôt que d'alterner, certains atteignant jusqu'à deux mètres d'intervalle.
Une médaille d'or a été décernée à James Mortimer pour sa paire de chandeliers ébènes à gauche et à droite (à gauche).
Si c'est le cas, et s'il y a une différence d'observation ou d'acuité entre les yeux gauche et droit d'un sujet, la voie nasale gauche ou droite peut être favorisée en conséquence.
Pour pouvoir joindre ces coordonnées ensemble afin de recréer la forme, il doit y avoir une certaine forme de mouvement et donc le stylo est fixé à un portique roulant qui peut se déplacer dans l'axe × ( gauche et droite ) tandis que le stylo se déplace le long du portique dans l'axe y ( haut et bas ).
Volez à droite sur la plate-forme sous le dernier bouton que vous appuyez, montez et ramassez la flèche, descendez et à droite, allez à gauche et à droite à travers les plates-formes pour arriver au fond, au bas montez de l'autre côté du mur, ramassez l'étoile et volez à gauche sur les pointes, ramassez la flèche et rechargez vos capacités de vol sur l'étoile, volez à droite et descendez, allez à droite sur l'étoile dans l'herbe, ramassez-la et volez vers le haut, poussez la caisse vers le bas, chutez.
Le nouveau Cabinet de Hawke impliquait de nombreux changements dans la responsabilité ministérielle, et six nouveaux ministres subalternes ont été nommés, bien que l'équilibre global de la représentation entre les ailes gauche et droite de l'ALP soit demeuré en grande partie inchangé.
Cependant, Kaufer, Morais et Bertelson (1975 ) ont observé un renversement de la supériorité du champ visuel de gauche à droite lorsqu'ils ont étudié l'effet de la présentation de l'anneau d'un Landolt à la fixation pour les sujets à signaler la position d'un petit écart dans l'anneau avant de rappeler les stimuli présentés dans les champs visuel de gauche et de droite.
Underhill a sorti un jemmy de sa poche et a commencé à frapper à gauche et à droite.
Après avoir trié nos bases, nous avons coupé quelques petits trous dans les roseaux à gauche et à droite et mis dans les restes pour les tiges de chat.
Un passage traversait à gauche et à droite devant elle ; un peu de chemin le long du couloir à droite, elle pouvait voir une large ouverture dans le mur, et à travers elle les premiers pas d'un large escalier menant vers le haut.
Le 21 juin, Aylwin, reflétant les exigences de l'Église catholique et des hommes politiques de gauche et de droite en vue d'une enquête approfondie, a déclaré que, si les tribunaux déterminaient les responsabilités individuelles en matière de violations des droits de l'homme, l'une des conséquences serait "le départ à la retraite des coupables de telles responsabilités".
Pourtant, si une différence naso - temporelle existe pour un œil mais pas pour l'autre, l'ensemble - vers le haut n'est pas équilibré par rapport aux champs visuels gauche et droit.
