Les artistes professionnels et amateurs ont tous accepté de prêter main forte pour faire du festival de cette année le septième des meilleurs.
S'il vous plaît, prêtez un coup de main, je ne suis qu'une personne que vous n'écouterez pas Oh oh oh!
L'Allemagne, qui a survécu à deux dictatures en 60 ans, se considère chanceuse d'avoir pu prêter main-forte ici et là pendant cette "troisième vague" de démocratisation, et finalement, par sa propre révolution pacifique, a connu la finale du choc des systèmes dans son propre pays.
Il ne peut être blâmé pour l'échauffement d'un contexte qui aurait pu nous aider à comprendre s'il se réfère à des femmes malheureuses, rendues ainsi en ne se contentant pas de leur sort, ou d'hommes, qui sont maintenant obligés de prêter main-forte avec le Hoover.
Prêter une main d'aide est cette petite créature Hoggle, du film Terry Jones, Labyrinth.
Nous sommes ici pour donner un coup de main...
Et ils sont à portée de main pour prêter main dans la galerie de tir de pistolet à air.
Et Karen le week-end dernier, après que tu étais assis pour eux soudainement est tombé malade le samedi je pense, et Sheila n'était pas en bonne forme, donc il est rentré à la maison euh, du bureau un plus de son heure de déjeuner pour voir s'il pouvait juste aller et prêter un coup de main, ge généralement aider dehors pendant son heure de déjeuner.
Quand, la première nuit, elle s'est rendue dans son propre bungalow, j'ai été laissée la plupart du temps seule, bien qu'Alec soit venue tôt dans la soirée pour prêter main-forte.
Oncle Jack est tombé dans cette dernière catégorie, Ursula rejetant avec véhémence son offre de prêter main forte.
Un jardin en pente n'a pas besoin d'être une lutte montante, comme Pippa Greenwood l'a découvert quand elle a prêté une main aux Lloyds à la caméra
"Tenez un coup de main et jouez le jeu?"
Martin, Warren, tu es toujours sur l'escrime, n'est-ce pas, Tom peut y prêter main-forte.
Avec un peu de chance, Eleanor pourrait aider.
Pour faire de son mieux et aider les autres, pour penser aux autres avant elle - même, pour faire un bon tour tous les jours, pour prêter main -forte, elle n'a tenu qu'une partie de la promesse, de la loi et de la Devise en se mettant en route pour sauver le van des Brownies de ce qui pourrait être une vilaine erreur.
Je suppose que vous m'avez envoyé ce gilgul comme un geste amical, alors, pour prêter main forte au travail de Gittel.
Quand les jardiniers de la télévision ont entendu parler de leur sort, ils se sont mis à prêter main forte.
Alors je me demande si vous pourriez aider.
Tous les hommes aptes employés par la nouvelle société étaient impatients de prêter main - forte aux nouveaux bâtiments.
Et notre autre espoir était la paire de tandem conduite par Heather Dias de Burford dans l'Oxfordshire... pour sa conduite est une entreprise familiale... ses deux poneys sont oncle et neveu... et son mari et cinq enfants tous prêter un coup de main...
Vers 16h30, Chris arrive à la maison et après avoir joué avec les enfants, il prête main avec le repas du soir, ce qui est quelque chose de simple comme une casserole ou un plat de pâtes.
C'était mon idée, lui demander s'il aimerait aider à faire ce que l'enregistrement peut être fait sur un travail comme celui-ci.
Comme il n'y avait que onze trente heures du matin, il y avait pas mal de gens qui pensaient qu'il serait amusant d'aller jouer dans les inondations et d'autres qui prêtaient juste une main à ceux qui étaient en difficulté.
‘ À moins que vous ne soyez venu prêter main forte avec les préparatifs?
Disons un soixante - quatre bien préservé, très sophistiqué, parlant au moins trois langues, assez pour le sortir des ennuis dans la plupart des pays, et avec un réseau choisi si dispersé d'amis et de collègues dans tout le Moyen - Orient, pour lui donner un coup de main si nécessaire.
HAVING a guidé les tories par les élections générales, Charles et Maurice Saatchi prêtent main forte à Eduard Chevardnadze, l'ancien ministre soviétique des Affaires étrangères qui préside maintenant le Conseil d'État de Géorgie.
Si vous donnez vraiment une main maintenant, vous allez tous aider à sauver le pilote et l'avion.
Lors d'une élection générale, les membres du Parti pourraient être encouragés à prêter main forte dans des circonscriptions marginales voisines.
Si c'est un problème, Charlie disait : "Faites venir le gamin vous aider."
Shuttleworth Collection a fourni une copie du manuel du moteur — qui d'autre peut prêter main - forte?
Je prêtais une main dans le magasin de l'un de mes compatriotes ; pour lequel j'ai reçu une mauvaise allocation et un coin d'une pièce dans l'entrepôt déjà occupé par deux jeunes chinois.
P.C. Clifford et l'autre constable en uniforme ont aidé à faire monter la civière avec son lourd fardeau sur les marches.
Je connaissais quelqu'un et je me suis dit que je pourrais peut-être m'aider?
Ireland prop Nick Popplewell (à l'étage) est retourné et dépossédé par Laurent Cabannes alors que son capitaine Phil Danaher (à gauche) essaie de prêter main-forte.
Elle s'est précipitée vers la tente d'habillage, où sa momie l'a aidée à intégrer sa tenue Gnome, autour de laquelle a été balayé un large groupe blanc sur lequel a été imprimé en grandes lettres le Brownie Guide Devise, LEND A HAND.
( Je sais que dans les programmes de la faune à la télévision les naturalistes professionnels n'interfèrent jamais avec la sauvagerie naturelle, mais comme la taille de la population de moggy dans la région est contre nature, j'ai pensé qu'il était juste de prêter main-forte.)
Chris a prêté main-forte avec la liaison et l'empilement, revivant son agriculture et les jours de l'Armée de terre.
Maintenant directeur général James Bussell un élève qui prête également un coup de main sur la chaîne de production envisage d'employer des travailleurs extérieurs pour rencontrer les carnets de commandes de sa compagnie.
John s'est accroché autour du théâtre et a prêté main dans n'importe quelle façon il pouvait.
Le champion de Grande-Bretagne dans le sport a prêté main forte.
Elle s'est portée volontaire pour dire que sa fille aînée était ‘ si bonne avec les petits ', aussi que son fils aîné, Bert, alors quinze ans et mort, pouvait néanmoins prêter main - forte de temps en temps à ‘ la ferme ', comme elle l'appelait les Tremaynes'quelques acres.
Ils s'inquiètent donc, et se tournent vers le bon vieux et mauvais vieux temps, alors qu'il semblait toujours y avoir un voisin gentil et solide à proximité qui était prêt à venir prêter main - forte aux personnes âgées et aux handicapés, dans les communautés plus proches de leur jeunesse.
‘ Je suis heureux d'avoir pu tae prêter un coup de main, a dit modestement Sheila, en s'ajoutant: ‘ Après tout, c'est ce que les Brownies essaient tae faire — 'Nous sommes les Brownies, voici notre objectif, Lancez une main et jouez le jeu.
J'aimerais aider les gens aussi, a dit Jenny tranquillement, après un moment de réflexion.
La RAF a prêté un coup de main pour soulever un tronc de mammouth bouclé de 9 pieds du sol.
C'était une réunion bien fréquentée, grâce à tous ceux qui ont prêté main forte.
C'est à chacun d'entre nous de mettre une main et de la trouver.
Toujours prête à prêter main forte et à faire une tasse de thé bienvenue, sa personnalité vivante sera grandement manquée.
J'ai juste pensé que j'allais aider.
D'autres se sont emparés pour prêter main-forte avec les décors et les costumes.
Sans réfléchir, je me suis levé et je suis allé voir si je pouvais aider.
‘ Nous étions trois, en fait; Jimmy a amené Morley Richards avec lui pour lui prêter main forte.
Farrel a expliqué qu'il était un étudiant en agriculture et était venu prêter main forte à la récolte.
Gauche : William, le frère et témoin de Paul, donne un coup de main
‘ Les parents de votre père n'ont - ils pas aidé à votre éducation?
‘ Nous allons emmener ces hommes au poste, puis nous reviendrons et nous prêterons main forte, Sir Benson, a dit le sergent de police.
Naturellement, il ne pouvait pas répondre à tous lui-même, alors le personnel de la Poste a prêté une main et chaque enfant qui lui a écrit a obtenu une réponse, a posté Reindeerland ou Santaland.
Je les ai rencontrés en aval du véhicule du milieu, où ils ont prêté une main pour mettre la brouette dans une position stable.
Elle doit aider.
"Je dois donner une main," pensa Jenny.
L'homme pour lequel il n'aurait pas besoin d'aide est maintenant en train de donner un coup de main.
Quelques-uns des plus élevés, évidemment soulagés à la perspective d'un sauvetage imminent de la secte maléfique qui les avait ensanglantés, se sont même joints et prêtés une main.
L'autre quitta brièvement son travail pour prêter main-forte.
Le monde industrialisé s'intéresse également à l'évolution de la technologie pour l'aider à sortir de la pénurie de matériaux — et la Chine pourrait aussi prêter main-forte
Ashore, Stan Weatherall et Peter Harris ont suivi la pratique générale dans une plage - tête : prêter une main où ils pouvaient.
Elle avait étendu mes affaires dans tout le quartier mais elle prêtait un coup de main sans l'affliger.
Peux-tu t'aider avec la lessive ce matin?
Et nous organisions un travail collectif, de sorte que, par exemple, si quelqu'un avait un terrain qui avait besoin de compensation, nous allions tous prêter main-forte.
En essayant de faire exactement cela, le président américain Barack ~ Obama a été harangé sur la nécessité de < < se mettre du bon côté de l'histoire > > ou, pour citer Bob ~ Dylan, < < de sortir de la nouvelle [ route ] si vous ne pouvez pas prêter votre main > >.
Cette fois-ci, les projecteurs nationaux sont beaucoup moins intenses, laissant aux candidats le soin de colporter leurs messages à l'électorat local sans que les grands garçons ne donnent un coup de main.
Ces pays reconnaissent qu'une structure de communication décente est une condition préalable à la survie économique, et les entreprises de télécommunications occidentales, considérant l'Europe de l'Est comme un marché rentable, ne sont que trop disposées à prêter main forte.
La coopération de l'Autorité de l'aviation civile du Royaume-Uni a été excellente et les opérateurs de MiG dans le monde entier apportent leur concours à leurs expériences.
Arthur Sando de Swindon a prêté un coup de main au sauvetage, puis a aidé à braquer le trafic pour l'empêcher d'empirer.
Dans les longues heures où il n'y avait pas de clients pour montrer qu'elle était censée prêter main-forte avec certaines des tâches non qualifiées — faire des courses et faire du thé, décrocher une couture ou un ourlet, même coudre sur un bouton ou un crochet et oeil quand on lui avait appris la bonne façon de le faire.
Ces lignes directrices traditionnelles n'ont pas besoin d'être rigoureusement respectées — il est assez courant aujourd'hui pour tout le monde de prêter main-forte, que ce soit sur le plan pratique ou financier.
