Dix-sept, dix-huit, donnez-moi vos oreilles, puis mon éternuement sur dix-neuf, et votre gifle sur vingt. '
Prêter une oreille à Louis Carré
Il s'agit d'une machine qui se battra assez facilement jusqu'au sommet de la pile de £ 300 ; prêtez-lui vos oreilles.
Il s'agit peut-être simplement d'expliquer une fois de plus les implications des maladies en termes de relations personnelles, de donner des conseils sur les cliniques contraceptives, ou de prêter simplement une oreille sympathique pendant que le patient décharge ses problèmes.
Un chef Merseyrail prête une oreille entraînée au trompettiste Des Worthington à Hooton Station hier Photos : EDDIE BARFORD
Nous savions qu'il fallait trouver cela pour nous-mêmes, car le Bureau du billet ne serait pas prêt à nous déplacer à nouveau, ni à prêter une oreille très sympathique à nos plaintes.
Il trouve du temps pour eux, étant toujours prêt à prêter une oreille sympathique ou donner quelques conseils confidentiels amicales.
Ouvrez donc votre livre et prêtez une oreille.
Entends-moi tes oreilles, Fred a changé sa main et sa gueule aux genoux.
Cela m'aiderait - il à lui prêter une oreille compatissante? '
Il agissait par commandement royal, prêtant une oreille professionnelle aux problèmes de mariage de la duchesse d'York.
Amis, Romains, compatriotes, prêtez-moi vos oreilles ; je viens enterrer César, pas pour le louer.
