On doit tous être amis dans une situation qu'on laisse passer.
Bien que le livre se soit terminé sur une note positive en ce que le chef de groupe de l'ennemi a essayé de laisser pargones être pargones.
C'est un amour qui rachète les gens pécheurs, non en disant: ‘ Nous laisserons passer les choses, mais en disant: ‘ Je supporterai cette charge pour vous; vous n'en aurez plus besoin.
Pour l'instant, M. Hussein trouve commode de poser comme conciliateur prêt à accorder l'autonomie aux Kurdes qu'il a déplacés et, dans les relations avec le reste du monde, de laisser passer.
N'est-il pas temps que vous enterrez la hache et que les bygones soient des bygones?
Plus tard, à Mooi River, au nord de Pietermaritzburg, il a appelé les partisans de l'ANC à ‘ laisser les bygones être pargones et oublier les vieilles rancunes contre Inkatha.
L'Amérique a remis le Japon sur ses pieds, l'a dépoussiéré, s'est serré la main avec elle et a dit que le passé serait passé.
Pourquoi Dieu n'a-t-il pas laissé passer?
Même maintenant, son mari est mort, il n'est pas prêt à laisser passer.
