Ne vaudrait-il pas mieux laisser les chiens endormis mentir?
‘ Je sais, docteur, mais vous voyez que je suis tout ce temps sans douleur et je pense que je laisserai les chiens endormis mentir.
Bien qu'il ne m'ait jamais pardonné, ni ma mère, de m'avoir aidé, tant dans son monde qu'en dehors de lui, il était suffisamment mon père pour laisser les chiens endormis mentir.
Il y a un service de chat - et - pat. ; le personnel appelle votre chien par son nom, et tiptoe passé votre chambre la nuit afin de laisser les chiens endormis mentir ; la photo de votre chien est prise à l'hôtel ; le directeur de l'hôtel apparaît pour une dernière vague - et - wag. ; il y a un service VIP pour les chiens gagnants du spectacle ; et un rabais pour les familles dont les chiens sont mieux comportementés que les propriétaires!
Pendant de nombreuses années, les gouvernements japonais ont adopté une approche "let - dorm - dogs" pour les différends territoriaux sur les îles, ignorant les provocations répétées de la Chine (et de Taïwan).
Il ne vous est pas venu à l'esprit de laisser les chiens qui dorment mentir, si vous pardonnez le cliché?
Il était tout à fait déterminé à laisser les chiens endormis mentir.
Eh bien toutes sortes, laissez les chiens endormis mentir, ceux qui les soulignent comme je l'ai souligné dans le biro.
