Tom a laissé le chat sortir du sac quand il a accidentellement dit à sa mère que la fête surprise était prévue pour elle.
Maintenant que Viola avait laissé le chat sortir du sac, elle sentait qu'elle n'avait pas d'autre choix que de le nettoyer.
MAIS a-t-il déjà fait sortir le chat du sac sur la privatisation la semaine dernière?
Il a laissé le chat sortir du sac, n'est-ce pas?
Même si Jack Bernstein n'avait pas laissé sortir le chat du sac, je l'aurais su!
Si vous ne me croyez pas, écoutez comment Steffi Graf et Monica Seles ont laissé le chat sortir du sac à Paris.
Jubilant Tory Euro - sceptiques ont immédiatement affirmé que M. Bangemann avait ‘ laissé sortir le chat du sac '.
