Puisqu'il s'agit d'une sorte de spectacle amusante, qui vous permet de vous amuser, il y a aussi un trampoline, un cheval à bascule, un modèle, une pédale et une batterie de voitures, ainsi que des promenades sur Muffin le Mule pour lesquelles vous n'avez besoin que d'un jeton 5p qui peut être acheté, par le seau en bas.
‘ Ce n'est que lorsque vous laissez vos cheveux baissés que d'autres peuvent voir la vraie personne se cacher sous le chapeau.
Il ne m'a pas semblé la façon de se comporter envers quelqu'un avec qui vous aviez partagé un bon nombre d'heures de minuit, bâillonnant les confidences et généralement laissant vos cheveux baissés, sans parler des nombreuses autres soirées où nous avions eu autant de plaisir avec Henry et Jimmy, et je me sentais plutôt lésé d'être traité ainsi.
Je pense que tu devrais vraiment laisser tomber tes cheveux et devenir une salope excitée!
