Les petites entreprises régionales, qui ont comblé les lacunes dans le système entre 1957 et 1962, ont échappé à cette expérience traumatisante et ont pu profiter de ce que Roy Thomson, propriétaire de Scottish Television, a décrit inopportunement comme une ‘ licence pour imprimer de l'argent.
Le franchisage n'est pas une licence pour imprimer de l'argent.
Quand nous avons été privatisés, il y avait ceux que je suis sûr de penser, c'est une licence pour imprimer de l'argent.
SUIVRE notre fonction POT LUCK est devenue une licence pour imprimer de l'argent au cours des dernières semaines.
Si la vitesse est essentielle — et toutes les enquêtes de commercialisation le disent — alors le micro-ondes est la version du fabricant de la licence pour imprimer de l'argent.
Les gens considèrent l'édition musicale comme une licence pour imprimer de l'argent, ce qui, dans une certaine mesure, l'est.
Le gouvernement n'a - t - il pas accordé au consortium soutenu par la France une licence pour imprimer de l'argent?
Macaulay Culkin est un 12 ans, 4 pieds 6 en licence pour imprimer de l'argent et Home Alone 2 : Lost In New York est prêt à tirer dans plus de factures pliantes qu'il est possible pour l'esprit humain de contempler.
