Après une formation en France, Wharton siégea brièvement en tant que député au Parlement de 1680 en tant que député d'East Grinstead, avant qu'un discours pro-exclusionniste à tête chaude ne l'oblige à s'abaisser.
Aujourd'hui, disent les géologues, la faute qui a déclenché ce tsunami risque fort de se rompre plus au sud, mettant des villes côtières de faible altitude comme Padang, avec une population de 900 000 habitants, à haut risque d'un tremblement de terre majeur et d'un tsunami au cours des 30 prochaines années.
Il semble que la police n'ait pas levé l'alarme nationale, peut-être a-t-elle dupé Stewart au lieu de s'enfuir.
Je dois être allongé bas dans une pièce là-bas,
Viccei est resté à Hampstead, au nord de Londres, un mois avant d'être pris par l'escouade volante.
En outre, nous ne voulons pas donner l'impression que le violoncelle et la basse fonctionnent toujours en double harnais : au contraire, ils peuvent être utilisés indépendamment dans une très large mesure, bien que la discrétion et la pensée attentive sont très nécessaires dans cette matière, puisque les basses lorsqu'elles sont utilisées seules ont tendance à sonner plutôt sec, et si leur partie est basse et est très éloignée dans le terrain du reste de l'harmonie, il est trop indéterminé dans le terrain pour donner un soutien satisfaisant à moins qu'il ne consiste d'un support soutenu ou mieux ( puisque l'arc est court ) une note de pédale réitérée.
Sur les falaises basses, à condition que ce développement ne soit pas contraire aux souhaits du propriétaire foncier; (les falaises sont inappropriées sur les falaises de montagne et les falaises de mer où un esprit d'aventure devrait rester).
Dans son sens botanique, la toundra est une abréviation de travail pour la végétation de la toundra arctique, la végétation dure et basse qui caractérise la zone arctique sans arbres.
Les anciens fonctionnaires de Thames et de Chiltern sont bas.
La tendance naturelle était de rester bas :
Haig, bien qu'extrêmement optimiste, rapporta plus tard dans une dépêche :'Le sol argileux à faible couche, déchiré par des coquillages et carbonisé par la pluie, se tourna vers une succession de vastes bassins boueux.
Certains ligands ont des orbitales vides, généralement faiblement antibondantes, et possèdent ainsi des spectres d'absorption électronique caractéristiques qui leur sont propres.
Allongé près de la rivière, il pourrait être brumeux, il pourrait être translucide.
Cependant, selon certains rapports scientifiques, les ravages causés par les récentes inondations pourraient bientôt être éclipsés par les effets du réchauffement climatique, qui, craignait - il, pourrait complètement submerger de vastes étendues de terres basses (voir pp. 36783 - 84).
Les habitants qui n'ont pas évacué la Nouvelle - Orléans font face à une nouvelle menace à mesure que les eaux d'inondation traversent la ville basse par des brèches dans les digues de la région.
Anne pensait que Nina avait trouvé une cachette et qu'elle était allongée.
Les médecins insistent sur le fait qu'il est bas pendant que ses blessures guérissent.
On pense qu'Oki sera bas pendant un certain temps, puis choisir une autre puce et recommencer le processus.
‘ J'ai donc pensé qu'il valait mieux rester bas pendant un certain temps; gardez le nez propre en coupant les rangées.
Ceux qui se trouvent sur des terres à faible couche investies par la végétation de la toundra sont généralement plus riches, avec un renouvellement saisonnier des minéraux et une productivité légèrement plus élevée.
Il se pourrait aussi que ceux qui restent pour reprendre les opérations à Londres soient bas en raison de la peur de la surveillance ciblée par une activité et des ressources accrues des services de sécurité.
‘ Ils ne le feront pas, si je me couche bas, ma chérie.
Il y a un pub qui est très similaire dans les constructions à cela, qui se trouve bas à côté de l'écluse.
S'ils ne mangent pas beaucoup, et se couchent bas pendant la journée.
Les rumeurs volaient toujours, mais la preuve était basse.
Nous devons garder le plan — aller à Fraxilly et à nouveau, vite, puis rester bas pour le long comme il faut.
Le 24 octobre, les Belges ont ouvert les écluses sur la rivière canalisée de Nieuport, au sud - ouest d'Ostende, permettant à la mer d'inonder progressivement de grandes zones du fenland bas - couché sur le chemin de l'avance de l'ennemi.
Certains de leurs terriers dans des endroits pauvres peuvent parfois devenir très humides, mais les lapins restent habituellement en résidence, apparemment sans aucun inconvénient.
Les latitudes élevées, les intérieurs continentaux à basse altitude, le cadre tectonique cratonique, les terrains métamorphiques prédominants, les peuplements de végétation de conifères et les lacs étendus peuvent en effet être comparables aux paléoenvironnements du Permien tardif, mais les données sédimentaires sensibles au climat provenant des dépôts du lac montrent que l'analogie s'arrête là.
M. Mitterrand, quant à lui, est bas.
Nous étions dans une rue, la rue si large et les maisons si éloignées de l'autre côté qu'elle n'aurait pas pu être une rue du tout ; et les maisons étaient bas avec des espaces entre eux, de sorte que le ciel remplissait une grande partie de l'image.
Ayant mis le chat parmi les pigeons, a fait le mal de sa façon spéciale, il était couché bas maintenant et attendant.
Il y resta toute la nuit, passant le temps en partie dans un sommeil léger, d'où sa faim ne cessait de le réveiller avec un début, et en partie dans l'inquiétude et esquissant des espoirs vagues, qui ont tous mené à la même conclusion, qu'il devait rester bas pour le présent et, en faisant preuve de patience et de la plus grande considération, aider la famille à supporter les désagréments qu'il était tenu de leur causer dans son état actuel.
Les conciliateurs, comme l'archidiacre, désapprouvaient les confrontations et voulaient rester bas jusqu'à ce que la tempête soit passée.
Si vous faites la même erreur, euh, vous devez acheter un autre set, et je double le prix pour les gens qui m'ont entendu dire ne pas faire ça, euh, et mentir bas, vous savez dans les trois premiers mois, parce que je crois à pénaliser la stupidité.
Au sein de la bande de Lower Greensand se trouve l'argile de Weald à faible hauteur, produisant un paysage plat jusqu'à 30 km de large avec des sols lourds et peu de drainage naturel.
Au cours de notre enquête, il s'est avéré que ce personnage était bas, recherché par Bristol CID sur des accusations de fraude.
Donc, puisque, pour l'instant, Neil préférait se coucher bas et découvrir ce qu'était Ewen, je ne pouvais pas dire à Mme McDougall de la visite nocturne d'Ewen.
Où ils peuvent se coucher bas.
Quand j'ai déménagé dans le Gloucestershire en 1961, on m'a dit à un voisin de rester bas et de me rappeler que, bien que la descendance d'un comté adjacent ( Worcestershire ), je serais détenu un étranger par les gens du Gloucestershire pendant au moins 25 ans.
Un poisson rouge est bas dans l'eau, coloré comme une tranche de pêche en conserve.
Je mens bas.
D'une manière générale, l'herbe prédomine sur les sols les plus lourds ou dans les zones humides à faible altitude, et est cultivable là où le sol est libre d'égoutter et facilement travaillé.
Il suit un parcours sinueux à travers des prés d'eau bas, entre les piliers qui supportaient l'ancienne arche de chemin de fer (inutile dans le sillage du Dr Beeching), en descendant à travers de belles pentes boisées jusqu'à Steeple Mill.
À moins que des défenses maritimes coûteuses ne soient construites, les régions côtières à faible altitude seraient en permanence submergées.
Patrick conduisit la rive est du Danube à travers la ville basse de Pest, puis traversa le pont Élisabethan jusqu'à Buda.
La capitale de la Nouvelle - Zélande est Wellington ; son aéroport a été construit dans les années 1950 sur une bande de terre basse qui a émergé de la mer lors d'un tremblement de terre environ un siècle plus tôt.
Un projet pilote consiste à utiliser des poneys pour déterminer si les méthodes traditionnelles de gestion peuvent améliorer les quatre millions et demi d'acres de lande basse de l'Angleterre et empêcher l'empiètement des arbres.
Par exemple, si l'érosion rapide d'un bord de falaise alimente les sédiments dans une zone à faible altitude à proximité, la zone à faible altitude peut être mise en danger si l'érosion de la falaise est interrompue.
Dégustez vos jumelles pour des promenades dans les basses terres qui peuvent s'avérer être des gâteries fauniques parce qu'à cette époque de l'année, les estuaires et les zones basses de notre côte regorgent de vie d'oiseaux.
Enfin, mais ce n'est pas le moins du monde, ce sont les effets du tsunami, les vastes vagues de marée généralement générées par les tremblements de terre sous - marins : ces tsunamis ont causé la mort de dizaines de milliers de personnes à un moment où elles ont frappé des zones côtières à faible altitude.
Éviter les problèmes en termes d'autodéfense ne signifie pas mentir bas et limiter votre mode de vie.
Certains préféraient rester bas pendant un moment.
Allen grimpa un arbre, mais, bien qu'il monta jusqu'à une haute rame, il s'y accrocha comme un écureuil, ils se trouvaient dans un bol de forêt bas, et il ne voyait ni la fumée ni les derniers rayons du soleil de l'ouest, mais seulement des feuilles.
Je serais surpris d'entendre qu'ils étaient encore dans le pays, et s'ils sont ils devraient être couchés bas.
Trevor n'a pas été en mesure d'occuper son poste parce que, par des circonstances au-delà de la loi, il a été contraint de rester bas aux Bahamas pendant quelques années.
Trouvez un endroit pour vous reposer.
Aucun de ces hommes n'est venu ici d'une ferme plus basse (à l'exception de Donald McCulloch, et leur place n'était qu'un glissement de terrain entre la colline escarpée et la route).
C'est pourquoi je veux que tu te couches bas pendant quelques jours, pendant que je regarde.
Selon le rapport, les Marshall Islanders devraient probablement fuir leurs foyers dans les 30 ans et les îles pourraient être le premier des pays pauvres du monde (essentiellement les îles du Pacifique) à être inondés à mesure que le niveau de la mer s'élève.
Le plan vise en partie à inverser les siècles de remise en état de terres agricoles de faible superficie, qui ont réussi à augmenter les rendements des cultures mais qui ont été accompagnées d'une détérioration de l'environnement naturel.
La réputation de Hautvillers a, bien entendu, grandi à partir de la légende de Dom Pérignon ; à cette époque, bien que très peu d'hectares de vignobles de l'abbaye aient été effectivement situés dans la commune de Hautvillers, certains de ses meilleurs vins ont été fabriqués à partir du groupe de vignobles lombaires au - dessus de l'Écluse.
En dehors de cela, la bourgeoisie s'est mise à bafouer, en offrant son heure - qui ne pouvait pas s'éloigner.
Kieran est maintenant chez Rostrevor à Dublin depuis six mois où il a l'intention, comme il le dit, de ‘ rester bas' pendant un certain temps, en écrivant des chansons et en préparant son deuxième album et celui de Frances.
Confiant que Clasper serait abattu par ses propres membres sans aucune ingérence de sa part, Bunker a conclu que sa meilleure façon d'agir serait d'imiter Bro Rabbit à cette occasion, et de ‘se coucher bas et dire nuffin'.
Leur camion à bagages s'étalant à cinquante mètres de là, ils se dirigeaient vers la jonction des fleuves Dong Nai et La Nga, à soixante milles de Saigon, où le buffle d'eau sauvage et d'autres animaux rares d'Asie du Sud erraient librement à travers une région de jungle et de plaine.
A son extrémité sud se trouve le village de Gargrave où se rencontrent les vallées basses de l'Aire et du Ribble, la rivière Aire, la route Skipton — Kendal, le chemin de fer Settle — Carlisle et le canal Leeds — Liverpool.
Nous avons réussi à survivre à l'accident, mais après deux semaines de mensonge - bas ont été capturés par les Allemands.
Ce déluge, dans une vallée étroite, exacerbé, on pensait, par des arbres bloquant les ponts en amont, qu'il était différent en nature de l'inondation de vastes zones de terre basse en Anglie orientale.
C'était samedi soir, alors que nous nous approchions de la partie basse de la côte sablonneuse et des rochers périphériques de Tiree, et que le soleil se coulait paisiblement alors que notre vapeur venait à côté de la jetée en pierre du port de Scaranish, et que nous avons vu une baie encerclée de sable avec quelques sloops anciens fixés dans le sable — pas plus pour monter les vagues de l'océan, et étendre de larges voiles à la brise du ciel — qui, dit - on, n'aurait pas eu la chance de les briser.
Cela signifie que nous sommes tous bas ici.
Les scientifiques croient que si quelque chose n'est pas fait à ce sujet, la glace glaciaire fondra pour élever le niveau de la mer et inonder de vastes zones de terre basse.
Le caporal a dit: ‘ Nous devrons rester à terre et attendre la nuit.
MICHAEL Jackson était bas dans sa chambre d'hôtel pour préparer son concert final à Taiwan aujourd'hui, tandis que les journaux, les groupes de consommateurs et les politiciens fuyaient le style de shopping hors scène de la superstar.
Vous vous couchez bas pendant un moment, et vous dispersez une poignée de pièces, seul, peut-être pas au meilleur avantage, mais tout est encore le bénéfice net.
Si vous habitez dans une région à faible altitude, où il y a des étangs et des canaux, il peut y avoir beaucoup de moustiques et de naissains en été.
