‘ Tu es couché à travers tes dents,'il s'est échoué.
Vous savez, celui où vous vous asseyez là et vous couchez à travers vos dents pour passer chaque heure de réveil à filer, à sonder et à masser et ne jamais sortir d'une soirée sans votre brosse à tête unique, et l'hygiéniste australien qui ressemble à Brooke Shields sur une bonne journée prend un prod à votre chewing - gum et il jaillit du sang comme Moby Dick sur une mauvaise journée et le jeu est là - haut et puis.
Et si vous n'aviez pas eu le téléphone et fait une sorte de chanson et de danse à ce sujet, et a dit une ou deux choses, et a dit une ou deux choses qu'ils viennent avec un peu plus d'argent, mais encore une fois vous devez mentir à travers vos dents pour récupérer ce que vous avez vraiment droit à!
‘ Vous, Fernando Serra, vous mentez à travers vos dents, vous mettez un visage courageux ou vous avez le même genre d'arrangement avec votre maîtresse que vous m'avez accusé d'avoir avec Steve.
