Carson conclut, après avoir soigneusement étudié les incidents individuels qui ont constitué ce taux élevé de décès (ainsi que ceux impliquant des blessures graves), que la majorité aurait pu être évitée si l'économie politique de la vitesse (') n'avait pas été autorisée à remplacer l'économie politique des salariés (') vies et membres (').
Cela voulait dire que je n'avais pas à avoir de vie et de membre à risque pour obtenir un bon tir de près.
Le rapport Cook, dans lequel le journaliste Roger Cook risque la vie et les membres pour enquêter sur les fraudeurs, a remporté le programme ITV de la classe de l'année.
Cette paire t'avait coincée, et le ciel seul savait ce qu'ils avaient l'intention de faire après si je n'avais pas risqué la vie et les membres en entrant pour t'aider.
Mais qui peut blâmer l'UEFA, post - Heysel, d'être descendu du côté de la vie et du membre avant soit est perdu?
Malgré les dangers pour la vie et les membres : l'expulsion des réfugiés après 1938
Il y avait cependant des risques pour la vie et les membres, sur lesquels elle n'avait aucun contrôle ; comment aurait-elle pu deviner qu'elle survivrait à son fils Robert de presque exactement 10 ans?
Avec la meilleure volonté du monde, je ne peux pas imaginer qu'un homme de viande ait le temps, ou qu'un policier invétéré risque la vie et les membres pour nettoyer la boue des sabots de chaque animal qui correspond à peu près à la description d'un volé.
Seule une couverture de vie et de membre a été fournie le jour même.
Nous parlons ici de corps graves, peut-être de pertes de vies humaines et de membres.
‘ D'abord, vous essayez de vous tuer en courant dans un blizzard, et maintenant vous risquez la vie et les membres parce que vous ne pouvez même pas vous amener à m'admettre que vous n'avez jamais skié dans votre vie auparavant.
Comme les Japonais sont actuellement constitués, des accidents à la vie et des membres se produiraient très certainement si les trains faisaient mais un bref arrêt pour entraîner les passagers.
Pour lui, c'était le moment de se souvenir des braves qui risquaient la vie et le membre pour l'aventure ; pour la connaissance et pour la Grande-Bretagne.
Mais quand on voit souvent des apparatchiks de l'Office central, qui nous font agir comme intendants (c'est-à-dire des huissières), qui risquent la vie et les membres, le style SAS, afin d'arriver à une porte en même temps qu'un ministre, ils prennent un risque sérieux avec le moral.
c ) Sauver la vie et les membres ou endommager gravement la propriété ( par. 17(1 ) e ).
Nous savons que les employés font du chantage avec leur travail pour risquer la vie et les membres afin que les employeurs puissent faire un gros profit à nos dépens.
Certains d'entre eux n'ont pas été reconnus coupables, et bien qu'ils aient été accusés de crimes horribles, ils sont encore des personnes innocentes et cela n'a pas d'importance même s'ils ne sont pas des personnes innocentes, le gouvernement a encore une responsabilité envers la vie et les membres et vraiment je ne vois aucun cas pour ne pas prendre d'assaut.
Maintenant, nous passons ici à un peu de Platon toujours être conscient de ceux qui argumentent par analogie par la loi générale la vie et le membre doivent être protégés, mais souvent un membre doit être amputé pour sauver une vie pouvez-vous deviner ce qui vient après? mais une vie n'est jamais sagement donnée pour sauver un membre.
Toutefois, si, dans certains cas, des considérations telles que le danger pour la vie et les membres peuvent légitimement être invoquées pour bloquer les importations, la nécessité d'une harmonisation ne peut être évitée.
Ce règlement antisémite n'a été annulé qu'en juillet 1944, lorsque de nouvelles directives ont assuré l'acceptation de tous ceux qui ont cherché refuge et qui risquent vraiment de perdre la vie et les membres.
La pensée d'une personne audacieuse (ou insensée?) risquant la vie et les membres pour sa cause ne peut manquer de capter l'imagination, bien que l'effet soit malheureusement entaché dans les endroits par une réaction excessive et une sentimentalité extrême.
« Nos recherches montrent que les membres d'Amex mènent généralement une vie sociale active, qu'ils passent ou non leurs week-ends à risquer la vie et les membres et qu'il y a un besoin pour ce genre de couverture.
‘ Moi, Charles, Prince de Galles,'ai répondu le Prince, ‘ devenez votre homme de mensonge de vie et de membre et de culte terrestre, et la foi et la vérité que je vous porterai pour vivre et mourir contre toutes sortes de gens.
La réunion de Malvern Hills Classic... maintenant dans sa quatrième année... n'est pas tout à propos de risquer la vie et les membres cependant.
Au pire, un personnage non affecté avec Strike to Stun peut trouver son talent appelé à sauver la vie et les membres ici.
Encore une fois, trois ou quatre fois par semaine, il se poussait jusqu'à la limite, galopant à travers la campagne avec les chiens, risquant la vie et les membres dans un autre des sports les plus exigeants physiquement connus de l'homme.
Si cela est trop dur à supporter, alors la volonté politique devrait être découverte ou construite pour que notre gouvernement poursuive vigoureusement et impitoyablement tous ceux, y compris les sociétés transnationales, qui violent les lois, en particulier celles qui visent à protéger nos vies et nos membres.
L'ouragan place le joueur au carnaval local, où vous pouvez goûter les shows parallèles, risquer la vie et les membres sur le grand rollercoaster, mais pas, malheureusement, fourrer votre visage avec des montagnes de hot - dogs et de bonbons - fil.
Phil Angell lui a demandé ce qu'il faut pour risquer la vie et les membres.
Pour lui, c'était le moment de se souvenir des braves qui risquaient la vie et le membre pour l'aventure ; pour la connaissance et pour la Grande-Bretagne.
‘ Vous voulez que je me promène dans ce grand char blindé d'une chose qui risque la vie et les membres, et que j'explose incidemment ses putains de traces.
Oh, et peut-être juste un petit conseil : la prochaine fois que vous, citez, ‘ risquez la vie et le membre.'Je vous suggère de vérifier d'abord que la personne a besoin de secourir.
Le juge Vos lui dit: ‘ Vous ne pouvez pas être libéré sur le public à cause des dommages que vous faites quand vous prenez une voiture, et il y a aussi le danger pour la vie et les membres que vous présentez.
Ce que tout cela indique, c'est que les créatures — humaines ou non — sont conscientes, conscientes, de danger pour la vie et les membres.
Voici quelqu'un qui avait amené l'art de la skulduggery au plus haut point de perfection, quelqu'un, d'ailleurs, qui était prêt à risquer la vie et les membres dans la poursuite de son appel.
Un directeur commercial très prospère, sans parler des riches, qui, à chaque Noël, prend des congés non payés pendant un mois pour plonger, risquant la vie et les membres pour photographier certaines des créatures aquatiques les plus dangereuses du monde.
Au lieu de cela, il ne ressentait qu'un fort désir d'achever tout ça... de faire ce qu'il était venu faire, risquant la vie et les membres dans le processus.
