‘ Tu sais, tu n'en seras guère reconnaissant, mais pas une de ces foules du pub ou des chalets n'a levé le doigt pour t'aider.
Mais quand son propre père a besoin d'être sauvé, le petit Daniele est trop occupé pour lever un doigt, comme vous autres.
Dave n'a pas levé le doigt pour l'éteindre.
Mais celui-ci devait se réaliser presque immédiatement, sans même que je lève un doigt.
Le gouvernement ne lève pas le doigt pour aider l'économie du Renfrewshire.
Aucun de l'Établissement n'a levé le doigt pour sauver William Cobbett de ce qu'il méritait.
Son adhérence s'est serrée et son émotion évidente l'a fait lever les doigts sur ses lèvres.
Mais maman n'a pas levé le doigt pour aider et a donné aussi bien qu'elle a obtenu.
Et dans l'Il, il vous donnerait la thrashing si seulement vous leviez les doigts.
‘ Luch ne lève jamais un doigt ici, bien sûr!
Le tout sans lever un doigt ou enlever vos yeux de la circulation pour un moment.
Et c'est pourquoi ce peut être une bonne dix minutes avant qu'un homme puisse lever un doigt ( si vous pardonnez la phrase ).
‘ Elle ne lèverait pas le doigt dans cette maison, elle ne le ferait pas.
‘ Elle n'a jamais levé le doigt pour m'aider.
Avec soin, vous pouvez réaliser toutes vos ambitions sans lever un doigt.
Dazée, elle leva les doigts et les reposa contre ses lèvres.
BRITISH Les commis aux réservations ferroviaires ont regardé un homme être attaqué et volé sans lever un doigt pour l'aider, il a été réclamé hier.
Mme Marsden a levé un doigt accusatoire.
Pickles n'a jamais à lever un doigt.
Personne d'autre ne lève un doigt.
Il regarda au-delà d'elle et leva un doigt dans un geste hésitant.
Il s'allonge comme un chiffon et la laisse le faire, comme il laisse toujours les gens faire des choses pour lui, sans lever un doigt.
Jupes pleines — la bonté sait combien de jupons ont rendu la marche très difficile, donc tout ce loisir presque imposé sur eux, et cela faisait encore partie du devoir de la femme de montrer qu'elle n'avait pas besoin de travailler, elle n'avait même pas en fait à lever un doigt parce que l'homme ou ses serviteurs feraient tout cela pour elle.
‘ On dit que c'est les Irakiens, mais personne ne lèvera un doigt de plainte, même jusqu'à ce que l'affaire soit étanche.
Il a particulièrement dit que je ne te laisserais pas lever un doigt sur la maison.
Il leva les doigts à la tête de son perroquet et les frappa le long de son dos.
Mais une fois les femmes revenues, les hommes n'étaient pas prêts à lever le doigt pour aider.
Ne lève pas le doigt, ne se détourne jamais les mains de lui, crois-moi.
