Une semaine avant Noël, je commençais à voir mon chemin à travers la chambre de rechange à la maison, ou la salle de stockage comme mon autre moitié de style, et la lumière au bout du tunnel.
Venant après cinq ans de guerre, alors que pour la première fois il semblait y avoir une petite lumière au bout du tunnel, ces nouvelles fusées étaient presque trop pour nos nerfs trop tendus, bien que la situation aurait sans doute été bien pire si elle n'avait pas été pour les temps où la RAF et l'Aviation américaine avaient été à la fois bombardés Peenemonde et les autres sites de fusées.
Les marchés semblent croire qu'il y a de la lumière au bout du tunnel pour l'économie et pour les profits battus des sociétés et des entreprises financières.
C'est donc le manque de sécurité, le manque de confiance dans l'avenir, et ils doivent être assurés qu'il y a, espérons-le, une lumière au bout du tunnel.
Peu voient la lumière au bout du tunnel, quel que soit le résultat des élections.
En effet, un représentant d'une maison de financement a souligné qu'il y avait un avantage à permettre d'abord l'apurement des dettes à court terme ; il a donné au débiteur une lumière au bout du tunnel, un objectif réalisable à atteindre.
J'aurais aimé faire mieux en Ligue cette saison, mais je peux voir de la lumière au bout du tunnel maintenant.
Il y a une lumière au bout du tunnel.
Je suis sûr qu'il y a de la lumière au bout du tunnel.
" Dis - moi, a - t - elle supplié, y a - t - il de la lumière au bout du tunnel?
En passant par le brouillard du M25, en écoutant un autre programme radio sur la récession, il est difficile d'imaginer qu'il pourrait y avoir de la lumière au bout du tunnel ; mais le printemps est en route, et j'espère qu'il apportera avec lui un signe de la longue reprise promise dans l'économie.
Un renforcement négatif et une gratification retardée sont peu susceptibles d'atteindre leurs objectifs à moins qu'il y ait une lumière perçue au bout du tunnel – une récompense future pour les sacrifices d'aujourd'hui.
Des passages sombres et des allées aveugles obscurcissent la lumière au bout du tunnel.
Lumière au bout du tunnel
Le monde est très différent de ce qu'il était au printemps dernier, lorsque l'administration Bush a une fois de plus prétendu voir la lumière au bout du tunnel.
Pour Sarita, il y a de la lumière au bout du tunnel, mais d'autres filles asiatiques continuent de souffrir dans l'obscurité.
La folie était encore confuse, mais au moins il semblait y avoir de la lumière au bout du tunnel.
Le thérapeute offre ‘ la lumière au bout du tunnel, quelque chose à viser.
À la fin de l'évaluation, le client sera rassuré que le problème est compréhensible, et qu'il y a, "lumière au bout du tunnel, en termes de plan de traitement provisoire.
Cependant, il y a de la lumière à l'extrémité du tunnel selon Connais, une organisation qui a été mise en place pour aider à fournir un soutien et des informations aux malades et à leurs familles.
‘ Il y a une lumière au bout du tunnel,'j'ai répondu.
Mais enfin, il y avait une lumière au bout du tunnel.
Beaucoup de ses symphonies traitaient de la désolation — pas de lumière au bout du tunnel.
LUMIÈRE à la fin du TUNNEL
Ce sera un moment avant qu'il n'y ait de lumière au bout du tunnel construit par Marx.
