La première a été faite à la main, mais maintenant c'est tout informatisé, avec des ventes allant comme l'horlogerie, avec des commandes d'Allemagne Hollande Amérique et Malte.
Mais ces mêmes gens disent toujours: ‘ C'était comme une horlogerie, Harvey, ou ‘ Qu'est - ce qu'un grand ‘ faire, ça avait l'air formidable, et ainsi de suite.
Pour que ça marche comme une horloge.
L'exposition de lundi s'est déroulée comme une horloge, l'ouverture et la fermeture bien sûr avec Sally B, au cours de laquelle un véritable concours de vol a eu lieu, allant des Journées d'orage avec le trio Crunchie Stearman, Dragon Rapide G – AKIF et l'équipe Tiger Moth Diamond Nine (ce dernier exploitant huit Tigres et un Hornet Moth), les avions de guerre Biplane ont impliqué le Hawker Hind et Gloster Gladiator de la collection Shuttleworth (première apparition à GWAD) et récemment — revitalisé Swordfish LS326 du vol historique de la Marine.
La machine Gould a été mise comme une horloge pour continuer à tic-tac comme méthodique pour les deux années suivantes comme il l'avait fait pour les huit dernières.
Les prêteurs recueillaient leurs intérêts comme le travail d'horlogerie.
Gilfach Iago et Inclino Top ont continué comme l'horlogerie et ne nous ont donné aucune surprise.
Un univers qui fonctionnait comme l'horlogerie a également éludé le design.
Tandis que Prost avait été retardé alors que les mécaniciens Ferrari faisaient fi de la roue arrière droite, l'arrêt de Senna s'est déroulé comme une horloge.
Je ne peux pas garantir que ça marche comme une horloge.
Tout s'est déroulé comme une horloge jusqu'à ce qu'ils atteignent le sommet, où un vent vif a coupé à travers leur salopette épaisse, les rendant frissonnants.
Les organisateurs de la convention annuelle de l'EAA, qui s'est tenue à l'aéroport régional de Wittman, à Oshkosh, au Wisconsin, ont fait des progrès dans le domaine de l'art, l'événement se déroule comme un travail d'horlogerie, en fait il ferait probablement quelques organisateurs de shows aériens en Europe un pouvoir de bonne qualité pour visiter Oshkosh et voir par eux-mêmes comment voler - les ins, les shows aériens et les expositions au sol peuvent, et devraient, être organisés.
Il pensait reconnaître en Creed des qualités qu'il avait lui-même : la capacité d'attendre et de charger l'acte d'attendre avec le courant d'anticipation, de vérifier et de double - vérifier, de sorte que lorsque l'attente était terminée tout allait comme une horlogerie.
Puis nous avions été surpris quand notre ascension de la voisine Jankopiti était partie comme un travail d'horlogerie.
Comme nous l'avions promis ( UX No 424 ), les laboratoires Unix System Laboratories ont sorti ses versions SVR4.2 pour Sparc et Mips RISC à Uniforum, disant qu'elles étaient immédiatement disponibles.
Et il voulait que les chemins de fer soient exploités, comme des horloges.
