Parfois, je me réveille tôt pour battre l'horloge.
Hewlett - Packard Co a réussi à battre l'horloge en livrant ses nouveaux postes de travail à puce 7100.
10.28:Persuaded P pour s'habiller et battre l'horloge — 31⁄2 minutes, puis revenir à coaxing lui pour finir un peu de coloration.
Deuxièmement, il doit battre l'horloge.
‘ Nous n'aurions pas à essayer de battre l'horloge, 'elle l'a informé, en regardant loin,'si votre voiture n'était pas si lente.
Les records sont prêts à s'écraser dans le National après Double Silk a battu l'horloge lors de sa majestueuse marche sur les clôtures d'Aintree.
