Drunk, bien sûr, et aller comme les clappeurs comme ils le font tous.
Il allait comme les clappeurs.
Eh bien, il travaille comme les clappeurs qu'il fait!
Tous leurs dos venaient comme les clappeurs.
Je pense qu'elle a dû m'entendre parce qu'elle s'est enfuie comme les clappeurs vers le quai.
Les petites jambes vont comme les clapets.
Mais apparemment, ces poissons ont une caractéristique rédemptrice: ils grandissent comme les clapets.
Le lendemain, à pied, il vit un vélo à côté d'une maison et, sans personne en vue, il le monta rapidement et monta ‘ comme les clappeurs ', sentant que chaque fois qu'une voiture passait, c'était peut - être la police.
Eh bien, tu sais, si, s'ils viennent comme les putains de clappeurs là-bas!
