La personne assaillie par les peurs et les angoisses qui, néanmoins, parvient à présenter un extérieur confiant se sentira souvent mépris de soi - même parce qu'il sent qu'il vit un mensonge et qu'un jour quelqu'un l'attrapera.
Il semble logique de dire que si vous voulez grimper sur un Munro, mais apparemment nous vivons un mensonge.
C'est l'heure de la vérité, et même si elle m'a prévenue que je ne m'en sortirais jamais, je ne peux pas vivre un mensonge.
Et cela, pensait Erika, était une remarque curieuse pour Karl de faire, en ayant à l'esprit qu'il avait vécu un mensonge pendant de nombreuses années mais, regardant ses parents, et qu'ils ne battaient pas un cil, elle se taisait.
Si j'acceptais cette relation que vous semblez vouloir, vous veniez me détester pour vous avoir fait vivre un mensonge.
Comme si nous vivions un mensonge.
En s'abstenant d'interroger, j'ai permis à Liza de continuer à mentir.
Toute leur vie de mariée, elle avait été en train de mentir.
Voulez-vous continuer à mentir?
Je vivais un mensonge.
IT a été la culpabilité de vivre un mensonge pendant 50 ans qui a forcé tante Marje Proops à avouer son histoire secrète d'amour.
Mais elle vivait un mensonge, n'est-ce pas?
Maintenant Diana va sentir qu'elle n'a plus besoin de continuer à vivre un mensonge piégé dans une relation bidon.
‘ Je devais vivre un mensonge!
‘ Ce n'est pas seulement ce que tu as écrit qui nous fait mal, Lizzy, c'est comme ça que tu as vécu un mensonge tout ce temps.
La reconnaissance du vrai soi ne peut se faire que lorsque nous montrons au monde que nous acceptons le fait que nous ne sommes pas les êtres humains parfaits et parfaits que nous voulons dépeindre, lorsque nous arrêtons de vivre un mensonge.
