Euh, personne n'a encore mentionné le parti pris religieux, et je ne sais pas à quel point il est fort à Edimbourg, mais dans, à Glasgow il est et si les gens sont religieux biaisés ils sont ve, très souvent biaisé sur d'autres choses et je da, je pense que les gens devraient adopter une attitude de vivre et de laisser vivre!
Vivez et laissez vivre, mais n'interférez pas.
L'affichage de la capacité de représailles était une caractéristique notable du système en direct et en direct.
Quelles que soient les restrictions imposées par ses commandants et par la classe moyenne vertueuse et locale, ainsi que par les journaux, à l'application de la loi, un agent de police, avec son esprit à son sujet, a reconnu l'opportunité d'une politique "vivre - et - laisser - vivre".
Les deux parties croyaient apparemment à la politique consistant à ‘ vivre et à laisser vivre '.
Eh bien, vivre et laisser vivre, c'est ma devise, n'est-ce pas, Albert?
Axelrod illustre de façon émouvante l'importance de l'ombre de l'avenir à partir d'un phénomène remarquable qui a grandi pendant la Première Guerre mondiale, le système dit « vivant » et « laissé vivre ».
Ils vivent et laissent vivre.
Tu as ta vie et laisse vivre, je m'en fiche.
Le système en direct et en direct aurait pu être mis au point par la négociation verbale, par la négociation consciente des stratèges autour d'une table.
