Il a écrit dans son Testament peu de temps avant de mourir : « Pendant que je vivais dans le péché, il semblait très amer de regarder les lépreux ; mais le Seigneur Lui-même m'a conduit parmi eux, et j'ai eu compassion d'eux.
VIVRE EN SIN
Après tout, nous vivions dans le péché, et c'était une catholique dévouée.
Mais il vit dans le péché et pointe vers les pieds blessés
Je crois qu'ils ne vivent pas maintenant dans le péché.
Mais ce n'est pas un modèle qui dure pour le XXe siècle, quand la libéralisation de la loi sur le divorce n'était pas une question de dernier recours, mais plutôt toujours proposé comme un moyen de renforcer l'institution du mariage ( en permettant à ceux ‘ vivant dans le péché'de se remarier ) ; quand l'opinion a changé avec une vitesse dramatique, par exemple entre les recommandations conservatrices de la Commission royale sur le divorce de 1956 et l'approbation d'une libéralisation profonde donnée à peine dix ans plus tard par la Commission du droit et l'Église d'Angleterre ; et quand le changement de vues des institutions clés telles que l'Église d'Angleterre était aussi important que ceux des avocats.
‘ Veux - tu venir et vivre dans le péché avec moi?
‘ Tu veux dire que tu vivras dans le péché avec ', dit - elle.
La hauteur de l'absurdité a été atteinte dans un cas où la femme d'un propriétaire de chevaux de course photographiée avec une femme qu'il avait décrite au photographe comme sa fiancée, a été autorisée à recouvrer des dommages au motif que ses voisins penseraient qu'elle vivait dans le péché.
Deux de ses filles ont vécu'dans le péché'sans aucun commentaire de leur père, mais dès que Louis le Pieux a hérité de la couronne, il a banni ces sœurs pour apaiser l'Église et sa conscience sensible.
Justement, je veux dire Prince, la duchesse de York va à l'église et elle a vécu dans le péché pendant des années avec cette putain de pilote de course donc elle est, elle n'est rien
