C'est un vrai fil en direct.
C'était un ex - avocat, un fil très vivant, qui pouvait à juste titre prétendre être le fondateur de l'entreprise aujourd'hui très développée.
Bande adhésive et fils live
Toute la machine agissait comme un fil électrique en direct.
Cela sent le courant qui coule dans les fils vivants et neutres et coupe l'électricité s'il y a un défaut n'importe où dans le circuit.
‘ C'est vraiment un fils en direct, et il a beaucoup de courage, a déclaré David Tweedie, le président de l'ASB, qui était président de l'APC lorsque M. Brindle était vice-président.
Un écrivain sportif qui aurait pu auparavant écrire ‘ un homme de milieu de champ de fil en direct (celui qui montre beaucoup de bateau de sport, probablement) a effectivement pris la peine de mettre ‘ milieu de champ de fil en direct.
Je, les choses continuent à passer dans ma tête chaque fois que ma tête est comme elle a eu ce peu ce que tu appelles dedans, un de ces Erm comme un fil en direct, juste continue à monter et à descendre et tout le temps.
Claudia a sauté et a mis sa main sur la sienne, l'arrachant comme si ses nerfs avaient réagi comme si elle avait touché un fil vivant.
Le kit et l'identité de l'équipe doivent être transmis aux spectateurs avec une intensité de fil en direct.
Un homme de nervosité dans un costume Anzio bleu électrique, son corps un fil en mouvement, mais mal mis à la terre au clavier de son ordinateur.
REMEMBRE — Les fils électriques vivants peuvent tuer.
Abingdon s'est mis au meilleur départ lorsque le fil live, Liam Herbert s'est verrouillé sur une balle dans la zone de pénalité, pour être ramené par le gardien Egham, Paul Allis dans la deuxième minute.
Les agents des normes commerciales disent que le styler de brosse chaude, fabriqué en Extrême-Orient a une isolation défectueuse qui a exposé les fils vivants.
‘ Regardez ce gâteau de fruits, a dit Pickerage, le fil vivant de l'annexe d'embarquement.
Si vous adaptez chaque pièce d'équipement de jardinage électrique avec l'un des connecteurs Powerbreaker, il se déplace dès que tout léger changement de courant est détecté entre les fils vivants et neutres du câble.
