Aujourd'hui, les meilleurs hommes de slalom géants du monde ferment des cornes pour les premiers points vitaux de la bataille de Coupe du monde qui se termine en mars prochain en Suède.
Cette semaine, l'entreprise a ouvert son premier bureau européen à Londres pour servir les expatriés américains et les investisseurs britanniques en gardant un œil sur le marché américain, en fermant des cornes dans le processus avec son principal rival américain, Fidelity Brokerage, qui s'est installé au Royaume-Uni il y a quatre ans.
S'il avait su ce qu'il était advenu de ses bien-aimés Boks, peut-être que le président d'État F.W. de Klerk aurait décidé de ne pas tenir une réception de mi-semaine pour les trois équipes sur le point de verrouiller des cornes pour la suprématie de l'hémisphère Sud à environ 200 mètres d'un vieux puits de mine sur le récif de Johannesburg — Shaft 14, Gold Reed City, pour être précis.
RUGBY LEAGUE 'S rivaux les plus meurtriers verrouillent les cornes dans le grand rideau de la saison - lever à Gateshead demain - et la chaleur sera plus féroce que jamais.
