Tu l'appelles, je te prends, et ce qui est de plus je te prends, et ce qui est de plus je te bats la lumière du jour, dans le marché. "
Cependant, après de nombreux jeux, il s'est avéré que P2 est aussi agréable que vous pourriez l'espérer pour... et bat les lumières du jour vivantes sur 90 % de tous les autres jeux de cette catégorie.
Mais il se qualifie d'Européen, si ce n'est à cause de ses nombreux clients allemands, néerlandais et belges – tant que (il ajoute invariablement) personne n'essaie d'arrêter de battre son cœur avec fierté chaque fois qu'une brillante femme noire sprinteuse de Martinique fait fièrement le drapeau bleu - blanc - et - rouge, ou lorsque les étoiles de rugby français battent les lumières du jour vivantes de leurs "ennemis héréditaires ", les Anglais.
Plod pouvait tous les rassembler en groupe, les marcher vers et de leurs destinations, les priver le long du chemin de tous les alcools (sans parler de tous les droits civils) et battre les lumières du jour de tous ceux qui insistaient encore pour sortir de la ligne.
