Pendant ce temps, les conservationnistes ont jusqu'au 14 mars pour persuader la ministre norvégienne de l'Environnement, Mme Wenche Frogn - Sellag, de commuer la sentence sur le loup solitaire de Vegarshei.
Contrairement à Mazda, la faillite de la Sanko Steamship Co. en 1985 n'a pas suscité une grande sympathie parce que la direction de l'entreprise avait un précédent record d'arrogance « comparé à celui d'un loup solitaire ramé refusant de s'aligner avec d'autres entreprises maritimes » (FTW31/8/85 ).
Et c'est un personnage de loup solitaire.
J'ai l'impression que tu es un loup solitaire.
Vous savez comment il est, un loup solitaire.
