Mais ceux qui ont longtemps analysé les intentions de l'IRA savent bien que ce qui est menacé dans leurs déclarations terroristes n'est pas nécessairement ce qui est prévu dans les jours à venir.
Donc, tous les juges de la classe A prennent un peu de temps dans la dent maintenant
Nancy est incroyablement longue dans la dent, a dit Haverford.
Un vrai personnage, mais devenant un peu long dans la dent.
Elle est aussi de plus en plus longtemps dans la dent et elle est sujette à la migraine.
DataEase est un prétendant digne, bien qu'il soit un peu long dans la dent.
Votre imprimante est un peu longue dans la dent, mais, comme vous le dites, traitée comme un FX80, elle fonctionne bien avec d'autres applications Windows.
Dans un effort évident pour convaincre une fois de plus l'Occident que la puissance militaire n'est pas ce qu'est l'Union soviétique, l'imposante panoplie de missiles, de lance - roquettes, de canons automoteurs et de véhicules blindés ont été ‘ longtemps dans la dent ', selon une source diplomatique occidentale.
C'est un peu long dans la dent.
Si je puis le dire, vous êtes un peu long dans la dent pour être commis d'articles, et — pour compenser cela — vous avez un air d'autorité qui ne vous convient guère pour un poste junior.
Bien qu'ils soient solides et durables, les vieilles machines deviennent un peu longues dans la dent.
Ça me fait me sentir longtemps dans la dent, ma fille!
•Point pris sur les ordinateurs, Joel, mais soyons réalistes — la Speccy était géniale à son époque, mais il est un peu long dans la dent maintenant.
PEG : Je suis long dans la dent et court dans le souffle.
Tu es un sacré oiseau, même si tu les aimes longtemps dans la dent!
J'utilise des chiffres de 1985 parce que mon encyclopédie est un peu longue dans la dent.
