Cependant, sur le principe de ‘ regarder avant de sauter ', les propriétaires de voitures d'entreprise devraient d'abord vérifier s'ils pourraient avoir le droit d'acheter leur voiture actuelle à des conditions favorables : au cours des dernières années, le nombre d'employeurs qui l'autorisent a augmenté.
Mais alors'Il faut s'occuper de ses parents'dérive, comme'Regardez avant de sauter ', d'une décision générale suivant les mêmes procédures que ses décisions particulières, et il ne peut pas aussi revendiquer une autorité plus forte.
TBILISI – Regardez avant de sauter est un principe aussi sain dans la politique étrangère ~ qu'il est dans la vie.
Continuez avec prudence et, au risque de sonner comme un astrologue tabloïde, regardez avant de sauter.
Le cœur dit oui, une merveilleuse idée de tout ce truc de vision européenne, mais la tête dit non, ça ne marchera pas, comptez lentement jusqu'à 10 et regardez avant de sauter.
‘ Ne regardez - vous jamais avant de sauter?
' Regardez avant de sauter'est une maxime impulsive les gens ne suivent pas.
Quoi que tu décides, ça paie de regarder avant de sauter.
Votre réponse:'Ne soyez jamais un ver précoce!'ou Regardez avant de sauter.
