‘ Il regarde l'autre côté, alors?
Juste regarder dans l'autre sens?
La plupart des gens ici auraient juste regardé dans l'autre sens.
Les flics de la ville ont regardé l'autre côté, et les Cal State Angels nous ont prêté du matériel.
Elle regardait dans l'autre sens et ne m'a pas vu.
Il regardait dans l'autre sens, regardant les antennes de télévision comme s'il faisait un projet sur elles.
C'était un endroit différent avec des règles à l'envers et pas de justice et des agents de la prison qui prennent la tête des criminels et regardent de l'autre côté.
Tourne une oreille sourde, regarde de l'autre côté.
Naturellement, les criminels regardaient aussi de l'autre côté, c'était dans leur intérêt.
Parce qu'elle n'a pas été prise non plus, ou pas si ouvertement qu'on a dû arrêter de faire semblant de regarder dans l'autre sens.
Alors que le nombre d'anciens majors de l'armée sud-vietnamienne et d'intellectuels persécutés s'est réduit à des proportions infinitésimales et que le nombre de migrants économiques a augmenté, les États-Unis ont regardé l'inverse.
J'ai regardé qu'ils riaient derrière son dos, se moquaient d'elle, sortaient des chambres quand elle apparaissait, et regardaient de l'autre côté quand elle leur parlait.
Alors que le nombre d'anciens majors de l'armée sud-vietnamienne et d'intellectuels persécutés s'est réduit à des proportions infinitésimales et que le nombre de migrants économiques a augmenté, les États-Unis ont regardé l'inverse.
Ailleurs (aux États-Unis), les pertes ont été couvertes par une grande quantité d'abstention réglementaire (c'est-à-dire d'accepter de regarder de l'autre côté pendant que les banques reconstruisent leur capital en négociant des titres).
Mère Francis regardait de l'autre côté.
Elle aurait eu toutes les raisons de regarder de l'autre côté.
Cependant, la police San Franciscaine regarde généralement l'inverse quand les travailleurs de la drogue échangent des aiguilles, parfois en mettant des seringues propres dans un landau et en invitant les junkies à s'accélérer et à nourrir ‘ le bébé.
Si vous, si vous lui dites de ne pas le regarder, ils disent de regarder de l'autre côté ce n'est rien à voir avec vous.
Non, regarde-le de l'autre côté.
