Les coussinets d'épaule et les pulls de cricket étaient destinés à regarder la partie.
Je pensais peut-être qu'il avait convaincu Malcolm qu'il était en surpoids — ce qu'il n'était pas — et Malcolm avait cette vraie chose à propos de nous regarder le rôle.
Il peut payer d'être tôt à Catford où Dromina Duke regarde la partie dans la deuxième course.
Fleurs, un appel surprise - il y a un mois quand les équipes pour la Coupe du monde double en Pologne et en Norvège ont été annoncées, tellement regardé la partie comme la position de Chris Woods - dans la mesure où il a peut-être sauté dans la file d'attente de gardien.
Cela a récemment atteint le volume 4 et maintenant ressemble vraiment à la partie.
Harry Foy comme Needle Nugent regarda la partie et resta toujours dans le personnage.
Jupe en soie noire marron blouse ses cheveux fait dans un bun drapé de bijoux en or oh parlez de regarder la partie!
Que Derby à part est inarrêtable à la maison et ce doit être une certaine consolation pour Arthur Cox que l'équipe de douze millions de livres qu'il a enfin assemblé regarde la partie.
Le guitariste Warren De Martini a l'air de la partie — maigre, cocu, coquillage criant, c'est de la tarte et pas de voix.
Seulement sept ans plus tard, le pape récupéra cette pierre dans la nouvelle tiare qu'il lui présenta pour lui faire regarder la partie tout en oint Napoléon comme un empereur auto - couronné.
Les experts de Flabbergasted qui ont négligé Lin ont dit des choses comme: Il n'a juste pas regardé la partie.
Nick Cave a l'air de la partie.
‘ Je ne regarde pas le rôle.
Elle a découvert qu'il était plus facile de regarder la partie que de la sentir.
La mariée aurait peut-être été éduquée, aurait voyagé, pourrait bien parler anglais, mais elle porterait de l'or et du henné, elle s'habillerait et regarderait la partie d'une mariée Al Ain.
Mais je dois regarder la partie.
Bajan Blues regarde le rôle dans le chasseur de sport Chase, Fly By North peut résoudre la Maze Handicap Hurdle et Carton peut prendre la Moira Novice Chase.
Les porteurs regardent la partie
Je préfère porter des vêtements intelligents pour le travail ; il n'est toujours pas facile pour les femmes d'affaires d'être prises au sérieux — j'aime regarder la partie.
En équipe avec des chemises à imprimé simple ou multi - imprimés, ils regardent la partie que vous alliez pour un repas, au pub ou pour travailler.
L'OPÉRATEUR DE SMOOTH Sean Connery avait certainement l'air de l'agent secret 007 — mais il n'était pas un héros de la vie réelle.
sur le formulaire Crewe regarder la partie... mais ils doivent manquer de vapeur un jour
Silk Slippers semble certainement la partie, étant une poulie restante avec la vitesse dans le moule de Midway Lady, qui a pris le 1000 et Oaks il y a trois ans.
Certains évoquent le succès de Raves et de parties d'entrepôt, pour lequel il est essentiel de regarder la partie.
Seulement Morrissey regarda le rôle, scélérisé comme il était dans une célébration sauvage de sa folie maintenant réussie.
Poise allait être l'ordre du jour — calme et sophistication; elle avait pris grand soin de regarder la partie, maintenant tout ce qu'elle avait à faire était de le sentir aussi.
James Spicer avait été un major dans un régiment d'infanterie et regardait la partie dans un costume de tweed bien coupé, brogues brunes brûlées et sa cravate régimentaire.
Mais pas content de regarder simplement la partie, Spotted Eagle a passé trente ans à étudier l'histoire et la culture de l'Indien américain natif.
Si vous voulez regarder la partie dans les années 90, ne portez pas de maquillage.
Autant regarder la partie, puisque tous les artistes étaient considérés comme fous et bohèmes.
Elle a enlevé le pull rose accrocheur, rendu célèbre par la Hollywood Oomph Girl, Lana Turner, mais qui a fait que Sylvia regarde la partie d'un streetwalker, et s'est dépouillée du cami à bords de dentelle qu'elle portait en dessous.
Les femmes ont tendance à chercher trois à quatre choses, vos chaussures, vos ongles, cravates et chaussettes, alors assurez-vous que vous regardez la partie.
‘ S'il vous plaît regardez la partie, dit l'homme avec un grognement,
Elle regarde la partie et il ne fait aucun doute qu'elle apprécierait chaque minute de celle-ci.
En équipe avec des chemises à imprimé simple ou multi - imprimés, ils regardent la partie que vous alliez pour un repas, au pub ou pour travailler.
Il regarde aussi la partie au centre.
Comme un jeune roméo, Crawford a dû regarder la partie.
ABS Computers Ltd, anciennement le fabricant de petites entreprises Allied Business Systems, a longtemps regardé une partie vestigieuse de l'empire Trafalgar House Plc, trop petite pour figurer dans le rapport annuel, et donnant l'impression que la direction n'était pas au courant de son existence.
Il faudrait dire que la norme de tenue du Tour d'Europe n'est pas trop éloignée aujourd'hui de celle des Etats-Unis, étant donné que le climat de ce côté-là de l'Atlantique facilite la lecture de la partie.
Mandy et Debby ont regardé la partie bien, ils ont l'air assez dur pour cela, en particulier Debby, qui m'a donné tellement de regard - contact et main - sur - genou et robe - divulgation de robe que j'ai presque demandé son numéro de téléphone.
