Je vais bientôt perdre mon visage et mon caractère pour toujours.
Quel visage pourrait être perdu par l'Iran, en faisant une si petite chose?
Je chasse chacun des moines et des moniales autour de la canopée jusqu'à ce que tous aient été consumés et jetés sur les remparts ; car qui peut supporter de perdre la face?
‘ Vous perdez la face si vous enfreignez votre parole, mais pas si vous utilisez des enfants sans défense comme otages pour forcer un adversaire blessé à vous combattre!
Son paquet appelait principalement à des banlieues blanches de haut niveau, mais il a pris place avec d'autres candidats et pourrait être fusionné avec la plate-forme de M. Clinton sans perdre la face des deux côtés.
Ce qui était vital, c'était de ne pas perdre la face.
La préoccupation des officiels à l'égard du respect et de ne pas perdre la face les conduit à se concentrer presque exclusivement sur les réalisations de la Chine.
Le meilleur de tous, Miss Martineau écrit avec un humour criant — du bar karaoké qui l'interdit en tant qu'étrangere et l'accueille ensuite de peur que son hôte japonais ne perde la face; de la popularité de la pornographie sado - masochiste, mais sans poils pubiens; du cambrioleur qui a d'abord enlevé ses chaussures.
Des compétences sociales simples comme s'excuser ne sont pas accordées parce que la chose la plus importante est de ne pas perdre la face.
Cela aurait dû être un voyage assez calme mais la voiture était conduite par un nouveau conducteur nerveux qui ne voulait pas perdre la face.
Comment dire Non sans perdre la face avec leurs pairs
Il devrait ensuite informer Karr sur la façon de s'échapper de cette situation, sinon le premier avocat Kung lui demanderait des faveurs d'ici jusqu'à la fin de la journée, en jouant sur le besoin du major de ne pas perdre la face.
Finalement, le policier était prêt à perdre la face.
N'échouer dans une telle entreprise, chanter ‘ Donnez - nous un ‘ O'et n'obtenez aucune réponse, c'est perdre la face et être effectivement dissuadé de faire une tentative similaire à l'avenir.
Bien sûr, le risque de perdre la face n'est pas une bonne raison d'attaquer un autre pays.
J'ai continué à prendre des coups de feu de toute façon afin de ne pas perdre la face.
Pour d'autres, c'est peut - être le problème inverse, c'est que le drame est ‘ un peu stupide ', un jeu enfantin, et que la participation est de ‘ perdre la face '.
Quand une équipe se rend dans une nouvelle zone pour commencer une nouvelle église, le fait est qu'ils peuvent échouer, et la tentation est de craindre que s'ils échouent, ils perdront face.
Je suis convaincu que beaucoup d'élèves ne comprennent souvent pas ce qui est dit dans les situations d'enseignement, bien qu'ils deviennent habiles à faire semblant, car ils ne veulent pas perdre la face.
Il est vrai que Pékin adoptera une position indéfectible lorsque des positions chères seront menacées ou qu'il y aura un risque de perdre la face.
Les maisons japonaises ont abandonné alors que le marché boursier de Tokyo s'enfonce dans leur capital ; Nomura a également perdu la face quand le problème qu'il mène - géré l'année dernière pour GPA, une entreprise irlandaise de location d'avions, a chuté.
Ils se sont réunis dans un immeuble de bureaux, juste à côté de la route Euston, dont deux étages ont été utilisés comme un territoire neutre sûr pour les commissions et les réunions entre les services du gouvernement qui perdraient la face en visitant le wigwam de l'autre collègue.
Pas de points bonus pour perdre la face devant eux.
On ne s'inquiète pas de ce qu'elle dit, mais l'hôpital ne voulait pas perdre la face, mais l'hôpital a dit merci.
Les Japonais peuvent éviter des objections explicites parce que la politesse exige que le vendeur ne perde pas la face.
Ayant perdu face au Trésor de la formation, perdu face au public britannique en ne recréant pas un climat d'expansion industrielle et perdu politiquement à ses collègues du Cabinet, il a besoin d'un succès politique.
On lui a parlé de Sutton et de Penge depôts qu'il a visités et qu'il a trouvé bien courus, en particulier Penge de peur de perdre la face avec la Corporation, qui a maintenu des normes élevées.
L'appel de John a permis à Khrouchtchev de démissionner sans perdre la face.
Ils ont estimé qu'ils avaient une position beaucoup plus forte qu'auparavant et qu'une certaine flexion musculaire était désormais inévitable s'ils ne perdaient pas la face avec leurs partisans.
Mieux vaut perdre la face et être ouvert sur ne pas comprendre le message cryptique, que de perdre le sommeil la nuit sur elle.
La pression des pairs est un facteur, mais pas nécessairement d'une manière coercitive ; un adolescent qui ne sait pas comment fumer un joint sera plus inquiet de perdre la face de le faire mal que de ne pas le faire du tout.
Avec soulagement Suzi était partie à Hochhauser, sentant qu'elle n'avait pas complètement perdu le visage parmi ses camarades d'études après tout, son choix de carrière était encore assez artistique et aventureux, c'était encore'le show business' d'une certaine manière — mais aussi très heureux de rentrer chez elle.
Pleurer pour l'étranger, pleurer pour le visage perdu — Elle était si belle — pleurer à nouveau.
Ayant déclaré en mars que les États-Unis ne toléreraient pas l'emploi d'armes chimiques contre le peuple syrien, et ayant parlé l'an dernier d'une ligne rouge -- qui ne pourrait pas être franchie, il perdra la face s'il ne réagit pas avec force au meurtre, prétendument par le régime syrien, de plus de 1 000 civils par gaz sarin.
Soyez poli, mais une dignité réservée quand il s'agit de ceux de bonne position ne vous perdra pas de visage ou d'affaires, et il renforcera votre statut professionnel.
Il est difficile de voir comment le système peut être encore déformé sans perdre à la fois le visage et un plus grand nombre d'affaires devant la Cour européenne des droits de l'homme.
Les cadres supérieurs ne peuvent pas se permettre de perdre la face trop souvent et ils ont le temps de réaffirmer leur autorité.
La critique ne devrait jamais faire perdre la face, la dignité intérieure ou le respect de soi.
Aucun gouvernement n'aime perdre la face comme ça.
nous tous, nous perdrons la face avec le patient
Le pire pour M. Clinton, c'est qu'il courtise la Californie pour voir la Cour suprême décider pour l'État des droits fédéraux, perdant ainsi la face pour rien.
Longtemps connue pour sa maîtrise des marchés, la Banque a perdu la face lorsque la livre sterling a été expulsée du mécanisme européen de change en septembre.
