‘ Le premier set était incroyable — c'était comme une finale — mais après que j'ai eu ce set David semblait perdre un peu de cœur, a dit Corsie plus tard.
Le travail enthousiaste du jeune Yorkshireman, âgé de 31 ans, à l'arrière de quatre ans, sa montée sur le chevauchement et sa fusillade féroce ont tous été gravement manqués dans un côté qui a perdu son cœur et son chemin dans une plongée désastreuse dans la table.
La milice a perdu le cœur à cette nouvelle ; ils avaient déjà été en service pendant un mois, et avaient été traités avec une méchanceté extraordinaire par les citoyens qu'ils défendaient, qui, se plaignaient, ‘ ne laisseraient même pas de paille pour que les hommes pauvres s'allongent sur: tandis que ‘ certains étaient huit, environ sept, et tous les six nuits et jours sous les armes sur les murs.
Dreyer a été injustement discrédité, et semble avoir perdu le cœur pour de nouveaux travaux.
Et il y a les situations futures que je m'assieds sur le lit ici et pense à : mon amour total pour un homme ; je sais que je ne peux pas faire des choses comme l'amour par moitié, je sais que j'ai l'amour pent en moi, je me jetterai, je perdrai mon cœur et mon corps et mon esprit et mon âme à un cad comme G.P. qui va me trahir.
Tu dois te prendre quand tu seras réprimandé pour la millième fois, et malgré le découragement, ne perds pas ton cœur.
Vous aurez besoin de vous-même pour cette augmentation possible (d'abord ) dans le comportement que vous voulez éliminer ; mais ne perdez pas de cœur — restez à vos armes.
Face à la panache des nouveaux monétaristes, du groupe des études de politique et des apôtres du marché, un grand nombre d'intellectuels britanniques semblaient perdre leur cœur.
Son cœur lui avait été perdu dès le premier moment où elle l'avait vu.
Donc pas une bonne journée pour la ville, mais ils ne devraient pas perdre le cœur, comme la ligne de score du côté de la maison, et un autre jour pourrait bien être inversé car ils n'étaient pas tant de différence dans les buts.
Ainsi c'est Pippin qui regarde le soleil et les bannières et offre du réconfort à Beregond, et Merry qui ne perd jamais son cœur quand même Théoden semble être la proie de l'horreur et du doute.
Une fois que le blocus de la rivière menant à la ville a été brisé par des navires anglais, James et ses assiégeants ont perdu le cœur et ont abandonné le siège.
Tellement de gens abandonnent parce qu'après l'allégresse de voir les kilos tomber dans les premiers jours, ils perdent du cœur quand la perte de poids ralentit.
En janvier, à Londres, je perds mon cœur.
‘ Nous avons perdu le cœur, dit - il.
Mais vu la confusion sur son bureau, tout ce qu'il fallait faire, elle a perdu le cœur.
‘ Oh, ne perds pas ton cœur, Hélène a dit très vite.
Erm mais des choses comme er vous pouvez voir comment les gens perdraient le cœur avec la décoration, er parce que peu de temps après vous avez décoré, le plafond et le mur, erm juste sous les chauffages et au-dessus du chauffage, parce que c'était presque, bien il était presque complètement noir.
Une odeur acride a pollué la pièce, et les couvertures raclées sur le lit a montré comment Maggie avait perdu le cœur.
Mais le Planétarium de Londres n'a pas perdu son cœur.
ou avoir un plan de rue de, était de perdre le cœur.
Sad Martina perd le cœur
En tant qu'artiste, Branwell s'est rendu à Londres pour demander l'admission aux Royal Academy Schools, mais il a perdu le cœur, dès son arrivée, et n'a même jamais commencé.
Faire le bon effort : accepter la nécessité de poursuivre des disciplines morales, mentales et spirituelles sans perdre le cœur.
La victoire de la semaine dernière sur Goran Ivanisevic a été son premier sur un top 10 joueur et contre Frana il n'a jamais perdu le cœur, même si son rival tenait servir beaucoup plus confortablement dans les premières étapes des deux sets.
Cara avait assisté au mariage de Dallam principalement pour ennuyer Mlle Ernestine Baker et, l'ayant complètement ennuyée, avait soudainement perdu le cœur et s'était promenée parmi les pierres tombales pour contempler ce qu'elle allait venir reconnaître comme la fin d'un autre arc-en-ciel.
Quand la vie semble ordinaire, saint Jacques nous encourage à attendre patiemment et joyeusement la venue du Christ et à ne pas perdre le cœur.
Je conseille à ces lecteurs de ne pas perdre le cœur : il n'y a rien dans ce livre qui ne puisse être saisi par un jeune de 11 ans qui emploie un peu d'application : je sais, parce que je l'ai testé sur un jeune de 11 ans.
‘ Tu perds ton cœur, tu le fais vraiment, ce qu'il faut faire d'une chose et d'une autre.
Andrew Hemmings qui gère un projet de récupération d'alcool à Manchester pour Turning Point, a déclaré que les gens avaient perdu le cœur et ont commencé à boire à nouveau à cause des retards dans l'établissement si l'autorité locale allait payer pour le traitement.
Puis il perd son cœur et s'en va.
