Malheureusement, à mi-chemin, il perd l'intrigue et son authenticité et se glisse tristement dans un mode de reggae blanc cruellement douloureux.
Cependant, l'Excess perd l'intrigue lorsqu'il tente de retracer la culture du club à ses racines noires et gays dans une demi - douzaine de couples rimants ou d'expliquer l'attrait d'Ibiza en tant que club nirvana à travers deux personnages du camp qui, l'un suppose, symbolisent ‘ l'hédonisme.
Quand il a fini sa routine de ballet — « Beaucoup de gens viennent voir ce que Joe Mangle va faire, et quand je suis sur scène faisant mon meilleur arabe, vous pouvez sentir que les gens pensent « Oh non, il a vraiment perdu l'intrigue – il jette quelques doublures.
Alors que nous croyons que THE FACE est une charge prétentieuse de cacahuètes qui a complètement perdu l'intrigue, nous soutenons absolument votre droit de continuer à imprimer ce vieux tosh.
Jim Bob perd presque l'intrigue pendant les rappels, prolongeant chaque chanson d'au moins une minute avec une série de chants vocaux non accompagnés (y compris l'apogée maintenant familière de leur version de ‘ Another Brick In The Wall' : ‘ Il y a une chanson qui va se mettre sur les nerfs, se mettre sur les nerfs, GET TON NERVES!
De retour à la maison, il y a ‘ L'impossible Rêve d'un Noël numéro un et un sentiment agaçant qu'ils ont peut-être perdu l'intrigue.
Les British Broadcasting Big Wigs ont perdu l'intrigue.
Même Guns N'Roses, qui a trouvé le succès représentant l'esprit libre au sein du genre, semble avoir perdu l'intrigue avec cette fatueuse idée de deuxième album triple.
WHITE SANDS ( Cert 15 ; Général ) tisse de telles couches de confusion, vous pourriez tout simplement perdre l'intrigue complètement!
Le chemin Junker implique la prolétarisation croissante de la paysannerie, qui perd ses parcelles pour empiéter sur les propriétaires (pour une discussion plus détaillée des chemins Kulak et Junker, voir de Janvry 1981 ).
