Je devrais me concentrer sur le fait de ne pas perdre la tête.
Ne perds pas la tête, Ellie, elle s'est mise en garde.
Pour l'amour du ciel, Shae, elle s'est dit désespérément, il est gentil avec toi, mais ne perds pas la tête dessus.
Il s'agit d'un autre problème qui ressort des tentatives d'ingénierie, mais qui se manifeste aussi dans les erreurs d'auteur — la légende de l'affiche de la défense civile ‘ Quand une grenade à main atterrit près d'ici, ne perdez pas la tête.
Fred, je m'inquiète de tout cet argent que vous ne perdrez pas la tête, il y a beaucoup de gens malhonnêtes (elle veut dire les femmes, il a dit ) à propos de ces jours, je vous ai élevé aussi bien que je le pouvais et si vous faites mal c'est la même chose que si je l'ai fait.
