Et cette année, l'association a essayé de rompre avec le passé.
C'était mieux de faire une pause propre.
Nigel a médité sur la question de savoir si briser son trophée pourrait être le meilleur moyen de faire une pause propre.
La moitié d'elle voulait faire le voyage et la séparation, pour faire une pause rapide et propre.
Dans la pratique, il sera souvent < < invité > > à assumer une telle responsabilité afin que son prédécesseur puisse en être exonéré et ainsi faire une < < rupture nette > > avec l'entreprise.
Les hommes peuvent souffrir autant lorsqu'une relation échoue, mais ils semblent capables de faire une pause plus propre.
‘ Malgré l'effroyable affaire de largage de GMTV dans elle trois semaines avant qu'ils ne soient en ondes, il était beaucoup mieux de faire une pause propre.
Faire une pause propre est également plus facile ; l'accélération critique entre 40-60 mi/h et 50-70 mi/h peut être jumelée par très peu de voitures en effet.
Christie, qui a signé hier un accord avec Puma d'une valeur estimée à £ 500 000, a dit: ‘ Je vais faire une pause nette de l'athlétisme dans deux ans et je ne serai plus en compétition.
Christie, qui a signé hier un accord avec Puma d'une valeur estimée à £ 500 000, a dit: ‘ Je vais faire une pause nette de l'athlétisme dans deux ans.
Et cette année, l'association a essayé de rompre avec le passé.
Il a promis que l'administration Clinton ferait une pause.
Maintenant, un conjoint peut conclure une entente de rupture avec un conjoint,
Gossip a dit que sa femme l'avait quitté récemment et qu'il voulait faire une pause propre.
Donc elle serait impitoyable de faire une pause propre et immédiate.
Si la révolution libyenne veut réussir, les nouveaux dirigeants du pays doivent rompre avec l'esprit du passé.
Palmer fait une véritable rupture avec le passé à bien des égards, et dans une interview avec le magazine Digital News & Review, il s'interroge sur le licenciement d'Unix par Ken Olsen en tant que ‘ camions russes et huile de serpent.
' Faites une pause propre et reprendre ailleurs.
Il est certain que les organismes de réglementation exhortent les banques à rompre avec la propriété.
