Phil Collins est devenu un point focal essentiel pour le groupe, son succès en tant qu'artiste solo ajoute sans doute beaucoup de carburant au feu — et beaucoup d'autres de la génération de CD au public.
Le Sunning Standard de Londres a été déplacé pour ajouter du carburant au feu et proclamer ‘ cette année, les longs couteaux étaient épuisés, mais ce n'était que les grandes histoires qui étaient vraiment en évidence.
En ce qui concerne la grève actuelle, il a déclaré ‘ AFPFL à l'origine n'avait rien à voir avec elle, mais maintenant ils l'appuyaient et il trouvait difficile d'empêcher une partie de son parti d'ajouter du carburant à l'incendie.
Ça vient d'ajouter du carburant à l'incendie.
Et la saleté, loin de réagir sur moi comme sur un célèbre impresario londonien, a ajouté du carburant au feu de mon plaisir!
Mais il serait simpliste de croire que nos dirigeants n'ajoutent pas de carburant au feu de la haine, même si leur chauvinisme prend une forme plus civilisée.
Cette connaissance peut et ajoute du carburant au feu alarmiste'loi et ordre':'c'est encore pire que nous l'imaginions! '
Il semblait que la querelle serait finalement discutée, quand Mark a ajouté du carburant à l'incendie en soulevant la question de qui était coupable.
Deepa Kaur, la fille de Rajah Man Singh, le frère défunt de Maharajah, ajoute du carburant au feu.
L'effondrement financier de 2008, qui s'est rapidement métamorphosé dans la récession économique occidentale la plus profonde depuis les années 1930, a ajouté du carburant à l'incendie, alors que les décideurs se sont écroulés dans un mode de gestion de crise non transparent, cautionnant l'intervention massive de l'État dans l'économie et la socialisation des pertes du secteur privé à une échelle auparavant sans précédent.
Dix minutes plus tard, quand le silence régna de l'autre côté des flammes, elle s'assit pour ajouter plus de carburant au feu.
Le besoin désespéré de plus de terrains de golf au Royaume-Uni est déjà devenu une pomme de terre chaude dans le sport, mais Keith Wright, secrétaire de l'Union anglaise de golf, a ajouté du carburant à l'incendie récemment en revendiquant la façon de satisfaire le boom du golf était de construire des terrains pour le golfeur handicap moyen 18.
Avec ou sans la meilleure volonté du monde, ils ajoutent beaucoup de carburant aux feux de notre " obsession ".
L'autre femme était déjà sceptique — elle ne pouvait pas se permettre d'ajouter plus de carburant au feu de ses soupçons en mordant la tête d'Adam de la façon qu'elle aimerait simplement faire.
Les chiffres médiocres du premier trimestre de la MIPS — voir page 3 — n'ajouteront que du carburant à ces incendies.
Lorsqu'il fut annoncé qu'il serait entré dans le Grand National, un débat féroce fit rage sur la question de savoir si le cheval le mieux aimé de la nation devait prendre part à un événement aussi dangereux : les colonnes de lettres de la presse sportive soutenaient les pour et les contre pendant des semaines, un journal national effectuait un sondage d'opinion (dans lequel les électeurs descendaient très fortement contre sa participation), et la publication des poids pour la course (desert Orchid douze pierres deux livres ) ajoutait du carburant au feu.
