Le Parti libéral-démocrate britannique a lancé une série de politiques environnementales sous la forme d'un document stratégique intitulé Coming Clean on the Air We Breathe, signalant ainsi son intention de faire un terrain pour les sympathisants verts lors des prochaines élections générales.
TU ne sais jamais qui t'écoute quand tu fais ton grand discours.
Dans une récente grande recherche britannique, l'entreprise en question a fait appel à cinq des grandes entreprises de recherche et les a invitées à faire un terrain d'entente pour décider qui allait réussir à les trouver un chef de groupe.
Une autre possibilité est de placer deux gâteaux rectangulaires ensemble pour faire un terrain de football.
Harry Rimmer, chef du conseil municipal de Liverpool, a fait un grand pas pour la région lors d'une audition spéciale devant une commission du Parlement européen chargée d'examiner les problèmes des grandes zones urbaines.
Une grande partie de cet appel altruiste peut être fait en termes de décence commune, car c'est sur cette base que les politiciens radicaux du passé ont fait leurs preuves.
Il y avait un temps, au début de leur époque à Cambridge, où une brillante et belle étudiante de Yale a fait un terrain déterminé pour Robyn, et elle avait été plutôt éblouie et excitée par l'expérience ( il l'a courtisée avec un mélange capricieux du dernier jargon théorique post Freudian et des propositions sexuelles dévastatrices, de sorte qu'elle n'était jamais tout à fait sûr si c'était le phallus symbolique de Lacan qu'il faisait référence ou à son propre vrai).
La partie principale, cependant, concerne le détail d'un programme politique qui fait une place à la fois à l'intérêt personnel et à la préoccupation des autres.
Il est beaucoup trop tard pour faire un pitch sur la cohérence personne ne connaît ou ne comprend plus qu'une fraction d'une discipline parmi beaucoup d'autres.
Si l'Afrique du Sud ou un pays d'Amérique du Sud faisait un pas en avant pour les entrepreneurs de Hong Kong, le nombre pourrait encore augmenter fortement.
Contrairement à ses rivaux, il ne fera pas de pitch final pour la télévision.
