42.000 tonnes de décombres n'arrivent pas à faire des éclaboussures
Ne disposant pas d'une piscine, les garçons avaient seulement des périodes occasionnelles aux Bains de Ville, et il était peu probable que les championnats de natation aient une grande éclaboussure.
SWIMMERS dans le Nord - Est prévoient de faire un grand éclaboussure pour la charité ce week-end dans un événement national de collecte de fonds.
L'un des généraux, Tienie Groenewald, s'est emparé de sa capacité à mobiliser 500 000 Blancs prêts à se battre pour la sécession si la résistance pacifique à la domination noire échoue.
Faire une éclaboussure... chemise en jersey rouge ( £ 26.99 ) en couches avec un jersey cardigan écru ( £ 29.99 ) et un haut en jersey rouge / multi rayures ( £ 16.99 ) et pantalon en pierre stretch twill ( £ 29.99 ), tout de River Island.
Sun Microsystems commence à faire une éclaboussure dans l'entreprise pré - presse.
Vous pourriez toujours faire un éclaboussure à votre piscine locale.
Mais Conran avait décidé de ne pas pédaler en douceur aux États - Unis et avait décidé de faire immédiatement un gros éclaboussure, ce qui nécessitait de gros investissements qu'il a fallu des années pour récupérer.
Le retard est dû à la documentation complexe requise, revendications X / Open, disant qu'il veut faire un grand éclaboussure pour XPG4, maintenant prévue pour l'automne.
Les enfants aiment faire une éclaboussure dans l'eau quand ils sortent d'un toboggan.
Erm faire un grand éclaboussure dans la newsletter, S'il vous plaît parrainez votre affiche du Parti Vert pour les élections.
‘ Non, les gens veulent encore faire une éclaboussure pour leurs filles.
Pick Systems Inc., Irvine, Californie est en train de faire un éclaboussure dans l'ancienne Union soviétique et a maintenant reçu ce qu'il estime être l'un des plus grands projets d'automatisation informatique à entreprendre par le gouvernement russe au cours des 12 prochains mois.
Les superbes fleurs en forme de cloche du Brésilien ou de la Gloxie du fleuriste sont souvent joliment marquées, de sorte qu'elles font une véritable éclaboussure de couleur vibrante dans votre maison.
À ce moment-là, il n'avait pas décidé s'il allait donner une réponse immédiate à l'annonce de la Sparcstation 10 de Sun Microsystems Inc — et des systèmes de navires plus tard dans l'année — ou faire un grand éclaboussure à l'automne avec des livraisons assez droit après.
Il allait faire un éclaboussure dont la nature devait encore être déterminée.
Mais Apple va faire l'éclaboussure la plus forte.
Il a augmenté le prix de toutes ses photos invendues de vingt - cinq pour cent, a emprunté quelques vieilles à leurs propriétaires et peint de grandes toiles simples pour faire un éclaboussure.
Autorités de l'eau qui feront un éclaboussure : Jeremy Warner sur l'investissement dans les autorités de l'eau flottante
Streaking sur le'Comet' (pas littéralement, vous l'idiot ) peut marquer des millions illimités, et'Dunking The Dummy'fait un grand éclaboussure en faisant avancer le multiplicateur de bonus.
L'individu responsable de ce comportement inacceptable doit rester sans nom protéger ses notes d'écoute et de vision suffit à dire que son nom suggère qu'il est capable de faire une grande éclaboussure.
Ils n'ont peut-être pas toujours envie de se laver avec elle... mais leur donnent la chance de faire une grosse éclaboussure quelque part et ils ne seront jamais plus heureux.
" Aurea ", qui fait une bonne éclaboussure à travers le printemps et l'été.
Comment une telle personne, comme Hatton, pourrait - elle s'empêcher de faire une éclaboussure?
Contrairement à HP, qui a jusqu'à présent fait le plus grand éclaboussure séduisant les fournisseurs de logiciels de l'ordinateur central de porter leurs applications à ses plates-formes, Sun est moins susceptible de payer vers le haut - avant pour le travail de portage, préférant dépenser l'argent sur le marketing conjoint.
Des centaines d'amateurs amusants ont fait une éclaboussure aujourd'hui dans le Merseyside Police Speke annuel à la nouvelle course de radeaux Brighton et ont amassé de l'argent pour la charité.
Les Britanniques sont venus à Cannes avec un peu de pompe et de cérémonie et, pour une industrie désintégrante, ont fait un éclaboussure plus grand que ce qu'on aurait pu attendre.
BERKELEY - Zhou ~ Xiaochuan, le gouverneur du peuple ~ Banque ~ de la Chine, a fait une éclaboussure avant le récent sommet du G-20 en faisant valoir que l'International ~ monétaire ~ Fonds ~ Droits de tirage spéciaux devrait remplacer le dollar comme la monnaie de réserve mondiale.
Comment il était si oppressif, comment il était si fort et poilu et sa voix était si forte et quand il lava un matin, il fit des éclaboussures dans le lavabo et souffla son nez dans l'eau, les deux narines à la fois dans l'eau savonneuse et...
Avec le profil élevé de son parent Novell à NetWorld, la start - up a pris lundi 12 octobre à Dallas pour faire son éclaboussure.
Il ne serait certainement pas pratique de faire des vêtements en vente, car cela prend assez de temps, mais'au hasard'ou dans un groupe proche, ils sont splendidement spectaculaires et font une merveilleuse éclaboussure de couleur et de motif.
L'un des plus grands événements de collecte de fonds annuels de Cleveland met les entreprises locales au défi de faire une plus grande éclaboussure que jamais cette année.
FAIRE UNE PLAQUE : Centre Somerwest de Butlin
