Mais comme la réponse des ministres des années 1840 était extrêmement circonspecte, les réformateurs faisaient probablement une vertu de la nécessité.
Étant donné que les droits à l'importation (35 % sur les produits ornementés) et les frais de transport avaient, dès le départ, poussé les prix à la hausse aux États-Unis, Peter a maintenant décidé de faire une vertu de nécessité et délibérément destiné à une image de marque exclusive avec une étiquette de prix correspondante.
Piatakov et sa faction ont fait une vertu de nécessité.
Cependant, mon mandat était de faire une vertu de la nécessité, comme nous devons tous le faire de temps en temps, et de nous concentrer sur la plantation.
