Comme vous le savez, j'ai perdu mon travail, donc j'ai du mal à joindre les deux bouts.
Ils n'avaient pas de machines pour joindre les extrémités.
M. Hodgson a expliqué qu'en rachetant tant de petites entreprises, qui ne pouvaient vraiment plus joindre les deux bouts, il, Howard Hodgson, pouvait faire des funérailles meilleures et moins chères et que personne n'avait besoin de s'inquiéter du coût, car si le défunt ou celui qui prenait la responsabilité d'un proche parent possédait moins de £ 300, le DHSS paierait tout.
Au cours des trois à quatre dernières années, DG a consacré beaucoup d'énergie à la réduction de cette base de coûts, mais maintenant, même avec un seuil de rentabilité trimestriel réduit à 270 millions de dollars de 350 millions de dollars, l'entreprise a du mal à joindre les deux bouts.
Au début, nous pouvions joindre les deux bouts, mais au fur et à mesure qu'il se poursuivait, nous devenions incapables de couvrir nos dépenses.
Sandys a reconnu que l'Armée aurait la plus grande difficulté à joindre les deux bouts.
Certains ne peuvent plus joindre les deux bouts.
Mais elle a aussi dû garder la maison pour tante Bessie et pour un locataire qu'elle a dû prendre pour joindre les deux bouts.
‘ Il aide à faire en sorte que les extrémités se rencontrent.
Le Vale Wildlife Rescue Centre d'Evesham s'efforçait de joindre les deux bouts parce que la récession a causé l'assèchement des dons.
Je sais qu'il a été difficile de joindre les deux dernières années.
Mon frère Charlie a laissé'ome une'soeur Mary' a épousé une'maman'pour sortir nettoyer le poisson un'magasin de puces pour faire les extrémités se rencontrent.
C'est peut-être un peu réconfortant pour les actionnaires d'Euro Disney, mais tous les parcs de loisirs de France peinent à joindre les deux bouts.
Certains employeurs cesseront d'avoir l'occasion de payer moins et, de ce fait, il sera encore plus difficile de joindre les deux bouts.
Ainsi, au début de ce siècle, la position réglementaire pourrait être résumée brièvement comme protégeant la minorité de personnes poussées dans la dette pour atteindre ses fins ; en supposant qu'elles ont été confrontées non seulement à des difficultés en soi, mais aussi à un risque particulier d'exploitation par des prêteurs sans scrupules.
Ils avaient du mal à joindre les deux bouts et la vie était devenue très misérable.
Près de 25 % de toutes les exploitations agricoles du pays de Galles auraient un faible niveau de vie, avec un élément de lutte pour atteindre leurs objectifs financiers.
Père avait abandonné le tabac et l'alcool pour m'envoyer £ 2 15s ( 2,75 livres ) par semaine pour que les fins se rencontrent.
La plupart des forêts pluviales appartiennent à des pays en développement qui doivent recourir à la traite de leur ressource la plus précieuse pour atteindre leurs fins, et rembourser l'argent qui leur est prêté par les pays occidentaux.
Ce qui est clair, c'est que lorsque les gens ont recours au crédit pour joindre les deux bouts, leurs inquiétudes augmentent.
Merci beaucoup de m'avoir prêté 500 $ quand j'avais de la difficulté à joindre les deux bouts.
Gary était un garçon qui travaillait dur et qui essayait juste de joindre les deux bouts.
Il est alarmant de constater que les familles ayant des enfants qui acceptent un prêt de fonds sociaux doivent s'efforcer d'atteindre les objectifs fixés à 85 % de leur revenu normal.
Ce qui s'est passé, c'est que les gens auraient dû payer pendant dix ans ont soudainement pris dix ans, et ces sommes énormes et évidemment l'excédent que nos membres avaient aidé à construire et à fournir au fil des ans et nous avons eu soixante - dix - cinq ans sur vous savez, des pensions extrêmement faibles à peine se rencontrent, et il y avait de grandes sommes d'argent qui étaient remises aux employés, que les employeurs ont pris un congé de cotisation et donc ils ne payaient pas dans le fonds non plus vous savez, et tous les bénéfices de B T comme vous le savez étaient envolés et en partie à cause de l'utilisation des fonds de pension et cela a évidemment beaucoup ébranlé nos membres et nous en sommes très convaincus.
Beaucoup de leurs pions sont beaucoup moins visibles parce qu'ils sont des soins pris au piège à la maison ou qu'ils ont du mal à joindre les deux bouts.
Depuis qu'elle a dû abandonner une maison de poupées pour aider sa mère à se retrouver, Rosemary Gardner a toujours voulu entrer dans son petit monde, maintenant, 40 ans plus tard, elle l'a fait!
Et nous devons vraiment lutter pour que les fins se rencontrent.
Cette année, les rapports de Save The Children qui se terminent et notre contribution à l'enquête sur la santé mondiale ont permis d'apporter des modifications radicales à la pratique des communautés mondiales en matière de nutrition et d'aide alimentaire, en particulier en Afrique de l'Est et en matière de soins de santé primaires.
Certaines des petites stations ont déjà du mal à joindre les deux bouts — et l'arrivée d'une chaîne commerciale nationale, qui prendrait la plus grande partie de la publicité du pays, pourrait les mettre hors service.
Je ne remets pas en question le fait que, dans certaines régions du pays, les étudiants éprouvent des difficultés à joindre les deux bouts.
Et les femmes ont autant de chances de ne pas être laissées pour se débrouiller, de vivre dans une seule pièce avec tous les enfants et d'avoir à travailler toute la nuit à coudre ou à nettoyer pour que les extrémités se rencontrent.
Quoi qu'il en soit, le point est que je vais dire, en ce qui me concerne, que je vais mettre toute ma capacité à m'assurer que ce gouvernement respecte son obligation qu'il m'a donnée lorsque j'ai écrit au Premier ministre parce que j'étais très inquiet de ne pas vouloir voir les personnes âgées et les retraités qui avaient de la difficulté à joindre les deux bouts, souffrir davantage et donc je suis avec vous quand il s'agit de vous concernant les O A P ou les retraités ou toute personne qui souffre à cause des dix-sept et demi pour cent, le maximum est mis en place.
Il est triste que les mères qui préféreraient être avec leurs enfants soient obligées de travailler pour joindre les deux bouts.
La réalité est plus dure ; augmentation du parrainage ; coût global du voyage ; faire en sorte que les fins se rencontrent en vivant dans une caravane au lieu d'hôtels de luxe ; pression sans fin ; putts manqués ; perte de revenus.
Sa mère est morte tôt, épuisée en faisant des fins de rencontre et par le jeu de son mari.
La difficulté à pousser le PLA dans le commerce des armes pour faire se rencontrer les fins est que d'autres ministères, à leur embarras occasionnel, ont peu de contrôle sur les armes qui sont vendues où.
Beaucoup de familles de nos jours trouvent très difficile de joindre les deux bouts.
Pour joindre les deux bouts.
Elle est au chômage et dépend des prestations pour atteindre ses fins.
Mais la dure réalité est que si je n'avais pas été choisi par l'Angleterre pour la tournée en Inde, j'aurais eu du mal à joindre les deux bouts cet hiver — je ne sais pas ce que j'aurais fait.
‘ Et je connais une école de Darlington qui gère une loterie pour joindre les deux bouts.
Nombre d'entre eux ont été contraints de travailler à temps partiel ou de se faire remettre par leurs parents pour joindre les deux bouts.
Comment il s'est discipliné pour faire des fins se rencontrent dans cette période difficile qu'il a expliqué dans son livre Que faire quand quelqu'un a des problèmes de dette, Un guide pratique de survie ( 1985 ), dans l'introduction à laquelle il a écrit :
‘ J'adore conduire, mais je faisais cela 14 ou 15 heures par jour pour joindre les deux bouts.
Quelles étaient les conditions de vie des gens qui y sont retournés, y sont-ils allés à cause d'une famille nombreuse ou de quelque chose comme ça, et ils ont eu de la difficulté à tenter de joindre les deux bouts?
Qu'en est-il de votre propre famille, comment avez-vous réussi, comment avez-vous fait pour rencontrer les quatre enfants?
Ma mère a eu du mal à essayer de joindre les deux bouts.
De leurs différentes manières, les concepts absolus et relatifs suggèrent que la lutte pour atteindre les fins est combattue dans et contre les routines qui soutiennent la santé ; dans les routines d'achat d'os du boucher et non d'achat de nouvelles chaussures pour les enfants.
Crédit et difficulté à joindre les deux bouts
faire du travail pour que les bouts se rencontrent?
C'était le temps de leur vie où ils ont trouvé le plus difficile de joindre les deux bouts.
Il y aurait une augmentation d'environ 20 000 emplois dans le commerce de détail — parce qu'un plus grand nombre de petits commerçants pourraient joindre les deux bouts — mais le salaire annuel moyen des ouvriers diminuerait de £ 170, car ils passeraient à côté des taux de rémunération plus élevés du dimanche.
Néanmoins, il n'en demeure pas moins que les universités sont de luxe maintenant que les gens ordinaires peinent à joindre les deux bouts.
Nous savons que beaucoup de personnes en Grande-Bretagne qui ont des salaires pauvres, même si elles sont dans des formes de travail plus régulières, ne peuvent tout simplement pas joindre les deux bouts.
Ils doivent lutter désespérément tous les jours pour joindre les deux bouts.
Les agriculteurs convertissent normalement leur ferme par bit par bit, afin d'atteindre les extrémités jusqu'à ce que la conversion soit terminée.
Il avait déjà eu trois trésoriers d'Angleterre, des hommes bons chacun, et deux trésoriers de sa propre maison, et aucun d'eux n'avait encore atteint les fins.
Il a seulement mentionné sa femme pour me dire qu'il venait de lui acheter quelque chose de nouveau à porter et il a essayé de me donner l'impression que son beau - frère était un poisson pauvre parce qu'il ne pouvait pas joindre les deux bouts.
Par conséquent, ils se sont inquiétés de jongler avec les finances et d'essayer de joindre les deux bouts.
Ce devrait être sur l'Échiquier national, pas sur ceux qui tentent de joindre les deux bouts.
Avec le théâtre aujourd'hui sous siège financier, ce sont les seuls spectacles aujourd'hui possibles pour joindre les deux bouts.
Elle n'avait plus l'argent pour joindre les deux bouts.
Dans le combat pour joindre les deux bouts, elle a été obligée de s'entourer de gens.
En tant que petite compagnie de 15 garçons, nous avons du mal à joindre les deux bouts.
Vous obtenez beaucoup de tension en essayant de joindre les deux bouts...
Les emprunteurs qui ont de la difficulté à joindre les deux bouts lorsqu'ils travaillent n'ont pas pu payer leur prêt à domicile lorsqu'ils ont été licenciés.
‘ En attendant des rôles dramatiques, j'ai dû faire en sorte que les fins se rencontrent d'autres façons, comme la vente d'espaces publicitaires.
De nos jours, la plupart des femmes doivent travailler pour joindre les deux bouts, ce qui signifie qu'elles sont à l'écart de leurs enfants et de leurs hommes bien - aimés.
Malgré les opportunités ouvertes à partir de la fin du XVIIIe siècle par un commerce de céréales en expansion, une augmentation marquée des terres disponibles, et une augmentation régulière des droits de main-d'œuvre et d'argent extraits de la paysannerie, la noblesse a eu du mal à joindre les deux bouts.
Il n'était pas étonnant que le journal n'ait pas eu la tâche facile de joindre les deux bouts.
Les marchés financiers peuvent être en retrait et la livre peut être sur une pente glissante, mais ce n'est pas seulement les praticiens de l'insolvabilité et les huissiers qui se portent bien ; certaines entreprises dans des secteurs aussi divers que le commerce de détail, les restaurants et l'équipement médical font aussi plus que se joindre aux fins.
Les femmes sont debout bien avant l'aube et peuvent avoir seulement cinq ou six heures de sommeil par nuit dans l'effort de faire les fins se rencontrent.
Mary n'arrive pas à joindre les deux bouts de sa retraite.
Le niveau de la pension de retraite de base est tel que ceux qui en dépendent doivent soit vivre une existence frugale ( Holman, 1986 ), prendre des emplois à temps partiel aussi longtemps que possible pour atteindre les fins ou réclamer un soutien du revenu.
Les récentes offres d'hypothèques à taux fixe, comme celles de Halifax (taux fixe de 10,80 % pendant cinq ans ) et de la Banque nationale de Westminster ( 10,95 % pendant deux ans ) peuvent paraître attrayantes si l'on payait 15,75 % en 1989 et qu'on trouvait tout sauf impossible de joindre les deux bouts.
Les choses ne cessent de s'aggraver — tous nos investissements sont en baisse — et bien avant cette dernière attaque de papa, il était presque impossible de joindre les deux bouts.
Tom pouvait à peine joindre les deux bouts quand il était au début de la vingtaine.
Mais alors que les arguments se poursuivent à Westminster, des familles comme celles des Grassies espèrent que les réformes rendront plus facile plutôt que plus difficile de joindre les deux bouts.
Nous devions joindre les deux bouts.
L'une des principales raisons à cela est que la productivité élevée des usines entièrement automatisées répond aux besoins de consommation de base des travailleurs mais, au lieu de cela conduisant à un niveau élevé de satisfaction, les travailleurs libérés du souci immédiat d'atteindre les fins sont alors en mesure de poser ce que Mallet considère comme le problème plus fondamental de leur aliénation de leur travail.
À Appalachia, comme dans d'autres régions du monde dont nous sommes de plus en plus conscients, il y a eu une pression croissante pour que les petits cultivateurs de collines diversifient leurs revenus par des travaux non agricoles, ou bien pour qu'ils se vendent et se déplacent en raison du fardeau financier croissant que représente la tentative de joindre les deux bouts.
