‘ Peut-être encore deux heures, chef, j'essaie encore de faire la queue ou la tête de cette affaire de Gruninger.
Je n'avais jamais fait de tête ou de queue moi-même.
Ce qui l'ennuie, cependant, c'est la science qui est derrière elle ; il ne peut pas faire la tête ou la queue de ce qu'il essaie de lire à ce sujet.
‘ Je ne peux pas en faire la tête ou la queue.
Je ne pourrais jamais en faire la tête ou la queue.
" Je suis désolé," elle s'est rapidement excusée, quand elle a pu voir qu'il ne pouvait pas faire la tête ou la queue de ce dont elle parlait.
Ils ont bien dit que je ne pouvais pas en faire la tête ou la queue.
Rosie a dit quelque chose sur les clés, mais je ne pouvais pas en faire la tête ou la queue.
‘ Ne peut pas faire la tête ou la queue des instructions.
