Pourquoi les peuples de l'Est acquièrent-ils des langues si facilement alors que nous, en Occident, en faisons un temps aussi lourd?
Il n'est donc pas surprenant que les adolescents fassent parfois un mauvais temps sur l'ensemble du processus.
Certains éditeurs font un temps difficile en 1992.
Je ne sais pas pourquoi le ministre fait un tel temps à ce sujet.
On peut se demander pourquoi la psychiatrie a fait un tel temps de venir à cette vue.
Les clôtures d'Ascot ne sont pas aussi féroces que leurs homologues de Mildmay à Aintree, mais plusieurs des chevaux fanciés en ont fait un temps remarquablement lourd.
Les forces américaines ont fait de fortes conditions météorologiques pour surmonter 700 ingénieurs cubains, et l'opération a révélé des lacunes flagrantes.
Il a envoyé Richard en avant pendant qu'il voyageait vers le sud à travers Berry, où encore une fois son fils aîné faisait le temps lourd de la tâche qui lui était assignée.
Tout cela se passait pendant que je marchais à travers la gare routière et que je prenais ma place dans la file d'attente ; et quand j'ai gagné mon siège, j'ai commencé à chercher dans mon sac un morceau de papier et un biro, et puis, à l'intérieur d'un emballage de barre de chocolat, j'ai écrit ce que je dois mémoriser et réciter si je devais transmettre le message au médecin — moi, qui ai même fait un mauvais temps en décrivant une plaie de gorge ; moi, qui, après une période dans la salle d'attente, je pouvais sécher pour être pratiquement muet.
Kitajenko encourage les extrêmes de legato, généralement à des tempes très lents qui font le temps lourd des sections d'ouverture, braquant complètement la musique de n'importe quel élan ou atmosphère.
Le travail que je trouve si dur va devenir facile, car c'est mon attitude et les blocs intérieurs qui en font un temps si lourd.
Les 4 essais ont été assez bons, mais entre-temps, la cerise et les blancs ont fait un temps lourd du jeu.
Aujourd'hui, le droit pénal ne fait de gros changements dans la question du sexe que si l'on maintient un conceptualisme rigide et qu'on abandonne le bon sens.
Dans ce contexte, la biotechnologie prend de plus en plus d'importance, même si de nombreuses entreprises allemandes, plus axées sur la chimie et l'industrie, ont fait face à ce changement de paradigme dans la recherche médicale.
Mais avant ces deux buts Arsenal avait fait un temps lourd de choses dans une première moitié qu'ils dominaient, avec Wright envoyant un en-tête et un tir sur la barre Everton.
J'en faisais un beau temps, mais je n'osais pas me reposer pour le froid.
