Un homme a fait des antécédents médicaux en ayant quatre greffes d'organes. Dans deux opérations on lui a donné un nouveau cœur, deux poumons et un rein. C'était la première fois en Europe que tant d'organes avaient été remplacés avec succès. Richard Barnett rapporte :
''Les hommes font leur propre histoire, pour citer le maître ', mais ils ne le font pas dans des circonstances choisies par eux-mêmes, mais dans des circonstances directement rencontrées, données et transmises du passé.
Zola... sur le point de faire de l'histoire ou juste de l'histoire?
Les Lituaniens pensent que leur histoire va bientôt s'y inscrire.
Un point de vue similaire a été exprimé par M. Lee Wing - Tat, le dirigeant radical du conseil local, qui a fait l'histoire en hantant l'ancien secrétaire aux Affaires étrangères, sir Geoffrey Howe, lors d'un déjeuner de juillet dernier.
Un bébé écossais âgé de SEPT mois est prêt à faire de l'histoire médicale en subissant la première greffe génétique de la Grande - Bretagne dans une opération pionnière.
Une vieille fille de Lennoxtown, dans le Stirlingshire, a fait l'histoire de la médecine britannique hier quand elle est devenue la première personne à commencer la thérapie génique pour lutter contre une carence potentiellement fatale.
Et quand il a fait l'histoire, il l'a fait en parlant, principalement pour les membres de sa propre ligne et pour des garanties étroites.
Il y a quatre semaines, Richard a fait des antécédents médicaux en faisant une greffe de rein à l'hôpital Queen Elizabeth de Birmingham.
LE 17 MARS 1991, L'HISTOIRE SERA FAITE AU SIÈGE DES RÉUNIONS GÉNÉRALES EXTRAORDINAIRES DE L'A.A.A., DE LA W.A.A.A.A., ET LA B.A.A.B. SERA UNE FÉDÉRATION ATHLÉTIQUE BRITANNIQUE ET UNE A.A.A. D'ANGLANDE.
La première voile depuis le port après minuit sur le Nouvel An a été prise comme le départ officiel du Marché Unique ; le premier morceau de fret à bord était en fait une camionnette et une remorque non identifiées — le conducteur sans doute totalement ignorant qu'il avait fait l'histoire — qui, avec plusieurs véhicules tournant autour du convoi entrant, s'est faufilée à bord de la 01.00 voile de retour de la Pride de Kent tandis que la fête officielle d'accueil était encore en cours à l'autre bout du port.
Ce faisant, il peut s'approcher autant qu'il ne peut jamais espérer d'une compréhension de la guerre comme les gens de la fin du Moyen Âge le savaient, pas une tâche facile même dans les conditions les plus favorables, mais une tâche qui ne peut être tentée avec aucun espoir de succès sans une bonne appréciation des nombreux fils qui composent l'histoire.
Nous faisions de l'histoire.
Plutôt que d'être considérés comme des acteurs qui font leur propre histoire, les individus doivent être considérés comme le soutien des pratiques sociales qui les maintiennent et les reproduisent.
Les deux tirages sont forts et les théories qui visent à les réconcilier tendent à être fragiles, même s'ils capturent une solide conviction de bon sens que, comme Marx l'a dit,'les hommes font leur propre histoire, mais ils ne le font pas comme ils le veulent ; ils ne le font pas dans des circonstances choisies par eux-mêmes '.
L'homme qui dirigeait le premier sous - quatre minutes du monde a été de retour sur la piste où il a fait l'histoire il y a près de trente - cinq ans.
Peut-être qu'ils savaient que c'était leur grand moment, leur chance de faire de l'histoire.
Peut-être surtout, Gramsci a injecté un sens de l'humanisme dans le marxisme : pour lui, l'histoire a été faite par des êtres humains.
Et l'histoire s'est faite quand Toby Backhouse, un géant de l'homme, a marché sur les écailles.
Nous avons été la première équipe britannique à jouer à St Thomas et Tortoal ; à Anguilla, nous avons repris l'histoire parce que nous avons joué la première "première classe " en Angleterre, mais certainement à Anguilla!
Les pilotes de dressage de BRITAIN ont fait l'histoire aujourd'hui lorsqu'ils ont remporté une médaille d'argent de l'équipe du Championnat d'Europe à Lipica, en Slovénie.
Par-dessus tout, Thompson insiste sur le fait que l'histoire est faite, non pas par l'opération inévitable de structures impersonnelles, mais par les actions d'êtres humains réels.
Quand j'étais enfant, j'avais regardé l'histoire se faire.
L'affaire a fait l'historique juridique écossais car elle a été la première poursuite en vertu de l'article 3A de la loi de 1988 sur la circulation routière.
LEICESTER est prêt à faire l'histoire du club en nommant un directeur rémunéré de coaching.
Au cours des prochaines saisons les dettes ont continué à monter et dans un mouvement sans précédent Athletico a de nouveau fait l'histoire, devenant le premier club à présenter la tarte au porc £ 1.
David Frost d'AFRIQUE DU SUD a fait l'histoire hier en devenant le premier golfeur à gagner le Million Dollar Challenge trois fois.
Comme des peuples partout où nous faisons l'histoire.
L'affaire a fait de l'histoire juridique écossaise la première poursuite intentée en vertu du nouvel article 3A de la loi de 1988 sur la circulation routière.
L'histoire m'a fait payer.
L'histoire est en train d'être faite.
Mais la proposition générale selon laquelle les affaires humaines doivent être comprises de l'intérieur n'exige pas l'hypothèse que les individus font de l'histoire, sauf peut-être comme un moyen pratique d'identifier ce qui appelle une compréhension plus approfondie.
Il est nécessaire de réfléchir à la façon dont les hommes des tribus ont fait l'histoire et à ce que les relations sociales sous-tendent leur production de connaissances sur le passé.
Cette nouvelle année, la Suède a fait l'histoire d'une petite manière en mettant fin à la dernière présidence tournante de la politique étrangère et de sécurité de l'Union européenne.
Nous avons fait de l'histoire.
L'un des magasins les plus prestigieux de Grande-Bretagne, Selfridges, a fait l'histoire hier en ouvrant un dimanche.
La bataille des adolescents est sur le point de faire de l'histoire juridique dans les chambres de la Haute Cour
Par exemple, il y a généralement une hypothèse de départ que les individus font l'histoire, du moins par la somme de leurs actions et même si ce n'est pas tout à fait comme ils l'entendaient.
La Reine fera l'histoire demain quand elle assistera à un service unique de dédicace à l'église.
Ceux qui étaient présents à cette occasion unique étaient bien conscients qu'ils faisaient l'histoire d'un train à vapeur sur la ligne électrique, la première fois depuis qu'un moteur à vapeur a été utilisé sur la construction de la ligne au siècle dernier!
Puis, avec quelques pauses (rien de 1918, 1922 et 1923), nous passons à 1924, quand à Covent Garden elle chante son premier Marschallin sur scène, faisant l'histoire et sa maison débutent en même temps.
C'est regrettable, car l'Europe est en train de faire de l'histoire.
En 1981, cependant, ce droit fondamental a été contesté pour la deuxième fois dans une autre affaire pour faire un historique juridique.
Par conséquent, dans l'histoire ce n'est pas la nature et la technologie qui font la société humaine, mais c'est l'homme lui-même, qui, en termes de ses idées et valeurs déjà existantes, fait sa propre histoire, comme il rencontre la nature et les problèmes qu'elle pose.
Ses caractéristiques distinctives sont d'abord l'idée qu'une classe est en partie constituée par les perceptions de ses membres, et d'autre part la croyance, tenue tacitement ou ouvertement, que le passage de l'histoire est marqué par la croissance de la conscience de classe, jusqu'à un point dans l'avenir où un prolétariat éclairé sera capable de saisir ses intérêts réels et de faire sa propre histoire.
La diversité des compétences qu'elle développe rend les diplômés d'histoire particulièrement attrayants pour les employeurs qui recherchent la flexibilité de l'esprit plutôt que l'expertise spécialisée dans une seule discipline.
La première moissonneuse combinée jamais utilisée en Angleterre était en service ici et, en 1935, l'histoire agricole a été faite lorsque le pain a été mangé du blé récolté, séché, moulu et cuit au four le même jour.
Il a lui-même fait l'histoire quand, en 1984, il a donné plus de 1 200 images et objets à une fondation qu'il a établie à Varsovie la première institution de ce type depuis la guerre.
Ici Lévi - Strauss fait valoir que derrière la question originale à partir de laquelle Sartre a commencé — comment l'homme peut-il faire de l'histoire si l'histoire le fait?— se cache un autre: si c'est l'homme qui fait de l'histoire, comment l'histoire gagne-t-elle son statut exorbitant en tant qu'objet désiré et irréalisable du texte de Sartre?
Le fameux dictum de Marx dans la page d'ouverture du Dix-huitième Brumaire de Louis Bonaparte n'est pas structuraliste au sens d'Althusser : « Les hommes font leur propre histoire, mais ils ne le font pas comme ils le veulent » (Marx, 1977, p. 300 ).
Que la victoire d'un championnat de l'Open britannique soit une équipe de deux hommes peut même être mieux illustrée par deux des champions du passé du grand tournoi — deux immortels qui doivent un peu de leur immortalité aux hommes qui s'y sont attachés lorsqu'ils ont fait l'histoire : quand Henry Cotton a remporté son premier Open en 1934, il a rendu hommage à Ernest Butler de Sandwich, un caddie qui était ‘ impénétrable de ses conseils concernant la ligne du trou.
NOUVEAU ~ YORK - Maintenant que Barack ~ Obama a fait l'histoire en étant élu président des États-Unis ~, les gens dans toute la région Asie-Pacifique espèrent ardemment qu'il se concentrera sur l'Asie d'une manière qu'il n'a pas fait pendant la saison électorale.
Quand Richard Burnell a fait un peu d'histoire sportive.
J'ai fait l'histoire — souviens - toi.
Marx est profondément opposé à l'idée qu'une théorie a un ‘ point de départ ', et en particulier à l'affirmation que les phénomènes sociaux peuvent être expliqués comme le résultat des propriétés universelles des individus, et Althusser résume son scepticisme avec un épanouissement épigrammatique : l'idée classique que l'homme fait sa propre histoire doit être contrebalancée par la question ‘ Comment l'homme qui fait l'histoire est-il fait?
Il était toujours probable que cela se reproduirait cette année, étant donné que l'équipe de la Coupe Walker était en train de gagner l'histoire alors que Faldo, pour toute sa brillance, était le deuxième Britannique et le quatrième Européen dans les années 80 à gagner à Augusta.
Le Conseil général du TUC a fait de l'histoire en n'exhortant pas les membres à voter Travail, et une marche à Birmingham hier dirigée par Bill Jordan, président de l'AEU, et M. Lyons a été l'une des rares occasions où le soutien syndical a été en vigueur dans les rues.
C'est le truc le plus chaud en Amérique, le gamin du ghetto qui fait l'histoire de la télé.
Sur le circuit de Cheltenham hier l'histoire a été faite que les coureurs et les coureurs sont venus à la poste pour la première - le dimanche National Hunt meeting... environ treize mille personnes se sont avérés regarder... et les espoirs de course, bien sûr, que le skipper dimanche deviendra une fixation ferme...
L'équipe de cricket du Worcestershire fait l'histoire en s'envolant à Johannesburg pour aider la réunion du cricket sud-africain avec le reste du monde.
Le procès a fait des antécédents juridiques lorsque des enfants témoins ont déposé en utilisant des caméras de télévision en circuit fermé.
Les prêteurs, dont les objets ont été laissés dans des limbes embarrassants lorsque le spectacle a fait l'histoire du musée et a fait faillite un mois plus tôt, ont peut-être demandé s'ils auraient été prêts à prêter s'ils n'avaient pas été détenus à la V&A, et, en fait, c'est la V&A qui a été laissée avec la tâche non budgétisée de ramener les expositions aux propriétaires.
En général, ces archives privées servaient à faire de l'histoire de la lignée : un homme gardait ses propres papiers, et ceux de son père et de son grand-père s'il les héritait.
Le 29 juin 1995, la navette Atlantis a fait de l'histoire lorsqu'elle s'est amarrée à la station Mir russe, comme le montre cette photographie.
Il a également fait de l'histoire comme le premier candidat judiciaire à être confirmé sans la recommandation du comité judiciaire du Sénat, qui a tenu des audiences de confirmation le 10 - 27 septembre, mais a bloqué sept à sept quand il a finalement voté sur la motion de recommandation de la nomination, puis a voté 13 à une pour transmettre la nomination à l'ensemble du Sénat sans recommandation.
C'est donc, soutient Sartre, notre tâche historique de la faire connaître, de promouvoir non seulement le processus historique en tant que tel, mais aussi la reconnaissance générale par laquelle la pluralité des significations des histoires individuelles peut être vue pour se combiner pour faire une histoire, avec une seule signification — la « Vérité de l'humanité » (I, 822 ).
Et tous les engagements dont nous pourrions parler se réduisent à un seul, celui de faire de l'histoire.
À l'heure actuelle,'l'histoire est faite sans être connue ( l'histoire se fait sans se rencontrer )'— l'histoire constitue, nous pourrions dire aujourd'hui, un inconscient politique.
Présent Laughter aurait fait de l'histoire du théâtre la première production à aller de Belfast à West End.
Brave Gregory Kingsley a fait de l'histoire juridique après avoir dit calmement à une cour houssée:'Je ne l'aime pas et je ne veux pas vivre avec elle. '
Le 2 novembre 1982, l'histoire de la télévision a été réalisée avec la naissance de Channel 4.
Bien que cela résolve parfaitement le problème de la façon dont l'homme peut faire l'histoire alors que l'histoire le rend, il ne répond pas à la question plus vaste de savoir comment une multiplicité des produits des actes individuels, les « totalisations », peuvent eux - mêmes être totalisées dans la totalisation globale requise par la logique de la rationalité dialectique — plutôt que d'être les mouvements arbitraires, aveugles et auto-annulants de, disons, la volonté immanente de Hardy.
Les anciens champions ont également regardé, se demandant si l'histoire serait faite en ce jour.
L'histoire est encore en cours avec des agents antiviraux des mêmes laboratoires.
Supersonic Barbara fait l'histoire de Concorde
Une diacre féminine a fait de l'histoire en devenant la première femme à être mise en charge d'une paroisse dans le diocèse de Gloucester.
Faire de l'histoire à 91 ans la plus vieille femme Freeman Sophia Hymes Photo : CLIFF BRETT
Nous pensons qu'un pluralisme radical cohérent peut être construit sur la base d'un humanisme qui accepte, comme Marx l'a dit, que les êtres humains « font leur propre histoire, mais ils ne le font pas comme ils le veulent ; ils ne le font pas dans des circonstances choisies par eux-mêmes » (Marx, 1977 : 300 ).
Bien que la bibliothèque et le musée de Banbury espèrent enregistrer vos vues, et ils vont, espérons-le, faire un peu d'histoire.
Les deux hommes, qui par leur élection ont fait l'histoire et accompli les rêves de Francis Maginn, le fondateur du BDA, étaient John McDonald Young et Murray Holmes.
Car, tout comme Marx, face au problème ‘ Comment l'homme fait-il son histoire?' a répondu par une autre question: ‘ Comment l'homme qui fait l'histoire est-il fait?', de sorte que la proposition que l'organisation économique d'une société détermine sa superstructure devrait nous inciter à demander comment la base elle-même est déterminée.
PORTADOWN centre - l'avant Stevie Cowan a fait l'histoire aujourd'hui à Shamrock Park alors que son club a vaincu Cliftonville pour rester un point derrière Linfield dans ce fascinant championnat de la Ligue irlandaise.
Néanmoins, l'émission de Hall a fait l'histoire de la télévision américaine.
Il y a cent ans, l'histoire du théâtre a été faite à Bury St Edmonds.
Mais alors que leurs cousins de cricket faisaient de l'histoire au terrain de Calcutta Eden Garden, le rugby était encore embrouillé dans le monde difficile de la politique.
C'est le moment où l'histoire a été faite.
LE leader travailliste, M. Neil Kinnock, a fait l'histoire hier lorsqu'il a nommé M. Paul Boateng à son équipe du Trésor, le premier député noir à se voir attribuer un poste de premier ministre au Parlement.
Et la Cour de la Couronne de Sheffield a entendu comment un homme aurait kidnappé et violé sa femme ; l'homme qui ne peut pas être nommé pour des raisons juridiques, a été séparé d'elle au moment de l'attaque supposée, et l'affaire fait un historique juridique.
Une fille de 14 ans fera de l'histoire juridique britannique demain, lorsqu'elle défendra son droit au " divorce " de ses parents.
Il est de couleur bleuâtre, six fois plus grand que l'œuf d'un poulet, et sur le point de faire des antécédents ornithologiques.
Un bateau appelé Dodo's Delight a quitté le port de Falmouth cette semaine... à bord d'un équipage de vieux garçons de l'école Kingham Hill dans l'Oxfordshire... ils sont partis pour faire de l'histoire comme le premier groupe d'école à naviguer dans le monde... ils seront partis pendant vingt mois... donc nous're les agitons au revoir dans notre Feature vendredi
C'est ainsi que l'histoire est faite, a pensé Lydia désespérément.
Les nomades n'avaient pas d'adresses, ne faisaient pas l'histoire des territoires.
Tout le monde pensait que l'histoire était faite.
Dayflower a fait de l'histoire la semaine dernière à York lorsqu'elle est devenue la première coureuse formée à Dubaï à gagner en Angleterre et l'entraîneur de 31 ans Indian Satish Seewar espère un point de repère similaire en Irlande.
Pour les instrumentistes c'est ce que Marx voulait dire par sa déclaration classique sur les hommes qui font l'histoire, mais pas dans des circonstances de leur choix.
Comment l'homme peut-il faire l'histoire si en même temps c'est l'histoire qui le fait?
Les premières admissions ont eu lieu il y a deux mois, mais Mme Hymes fera aujourd'hui l'histoire en devenant la femme la plus âgée à détenir le titre.
Une ORGIE de traction à la vapeur arrive à Dorset le week-end des 19 et 20 septembre avec l'histoire étant faite comme six locomotives vapeur à la fois lors d'un fonds spécial - lever Grand Steam Gala - le plus locos jamais vu dans l'île de Purbeck.
Les Zuwaya avaient deux genres relativement spécialisés d'historiens : les hommes plus âgés avaient tendance à faire plus d'histoire que les plus jeunes, et certains poètes incluaient des sujets historiques dans leur répertoire ainsi que des sujets amoureux et religieux.
En fait, c'est une philosophie qui fait l'histoire et mène la voie vers l'Europe.
L'étoile de ce spectacle d'anniversaire, cependant, sera le Musée national des chemins de fer 4 - 4 - 0'Ville de Truro'No. 3440 qui a fait de l'histoire mondiale en 1904 comme la première locomotive à vapeur à atteindre 100 miles à l'heure tout en descendant près de Wellington Bank!
À LA musique poignante du'Dernier Post ', InterCity a fait l'histoire du chemin de fer le 20 mai en célébrant le centenaire de l'achèvement de la transition du GWR de la jauge large de sept pieds de Brunel à la jauge standard plus étroite de Stephenson.
Une usine de fabrication de CD mise en place il y a seulement sept ans a produit aujourd'hui son cent millionième disque... le groupe Go West était là pour voir leur musique faire l'histoire.
Kamara n'a pas beaucoup d'amour pour les grévistes écossais ; en avril 1988, il a fait de l'histoire juridique le premier joueur de la Ligue anglaise à être condamné à une amende au tribunal pour une agression sur le terrain.
Mais s'il doit y avoir une mafia d'Oxford à Washington, ce ne sera pas la première fois que d'anciens étudiants de l'université ont fait l'histoire.
Étant donné que ce n'était qu'à l'époque où les femmes faisaient l'histoire, Thompson s'est trompée.
Une enquête publique d'aujourd'hui pourrait faire l'histoire juridique alors que le Conseil de conservation de la nature tente pour la première fois d'acheter obligatoirement des terres d'agriculteurs pour protéger un riche habitat faunique.
Une violation flagrante de la trêve en 1596 a fait l'histoire, et a conduit à la création de l'une des plus célèbres des Ballades Border recueillies par Sir Walter Scott et d'autres : le conte de Kinmont Willie.
