Après, ayant fait désespérément la lumière de la gaffe, je sifflai défensivement à Jack : « Eh bien, ce n'est pas prononcé Botha n'est-ce pas?
Mon fils, ne fais pas la lumière de la discipline du Seigneur, et ne perds pas courage quand il te réprimande, parce que le Seigneur discipline ceux qu'il aime, et qu'il punit tous ceux qu'il accepte comme fils.
L'ALEC Stewart a fait la lumière d'être frappé à la tête par une pierre lors de la défaite internationale d'hier à Gwalior.
Même si elle en faisait la lumière, Charlie ne pouvait pas se tromper le feu qui l'a animée quand elle a atteint ses entrées pour la dernière nuit de la brève carrière de Christine Ashdown.
En essayant d'en faire la lumière, elle a ajouté: ‘ Pourquoi, même les oiseaux pensent que c'est une blague!
Certains politiciens ont fait la lumière de ces effets, suggérant, par exemple, que la Grande-Bretagne serait un endroit plus agréable si son climat était plus méditerranéen.
WASHINGTON (AP)— Le président Bush, faisant la lumière de la chirurgie pour enlever un kyste de son majeur droit, a déclaré que ce n'était pas un ‘ cas fédéral et a promis de montrer sa cicatrice après.
Cette tendance à faire la lumière de la situation difficile de Rushdie a été bien illustrée lorsque l'édition américaine d'Esquire a récemment publié une attaque personnelle vicieuse contre le romancier, qui a irrité beaucoup de ses amis et partisans.
Barlaston avait la plupart de la pression dans la seconde moitié, mais l'opposition semblait toujours dangereuse sur la rupture avec les deux côtés faisant la lumière des conditions météorologiques lourdes et jouant un peu de football attrayant.
Alors j'ai pensé, maintenant, en faire la lumière.
Et si j'utilise l'humour pour éviter votre problème ou en faire la lumière, alors je diminue sa signification.
‘ Il fait la lumière de son handicap, a déclaré un admirateur qui a assisté à la réunion.
Elle a essayé d'en faire la lumière et a échoué.
Chemins de fer régionaux : le partage des lignes éclaire l'avenir
Les tentatives abortives de notre temps pour étouffer toute l'expérience et faire la lumière de son impact n'ont commencé que relativement récemment pour attirer l'attention des analystes psychopathes.
Celia, bénis-la, en a fait la lumière, a dit que ce n'était pas profond.
Melges a essayé de faire la lumière sur le problème: ‘ Si la question est ‘ Est-il difficile pour nous de prendre une décision, la réponse est ‘ Parfois oui, parfois non.
Bien sûr, Hallot en a fait la lumière.
Les étudiants, formés par Kalb et d'autres aux États-Unis, affirment que les autres expéditions ont volé des fossiles à l'Éthiopie, n'ont pas fourni de formation ou d'installations pour les Éthiopiens, et ont mis en lumière la culture et les coutumes éthiopiennes.
Mais les hommes de Kendall ont fait la lumière de toute suggestion d'une crise avec un spectacle irrésistible de la première moitié.
De cette façon, Lorne espérait faire la lumière sur la différence d'âge de quarante ans entre lui et sa costar.
Les deux écrivains font la lumière de cette traversée de Fort Auguste au milieu de Glenmoriston, même si elle a dû prouver leur étape la plus ardue jusqu'à présent — onze milles de haut et de fort, ‘ coupés en travers, comme Johnson dit, ‘ de sorte que, comme nous sommes allés sur une étape plus élevée, nous avons vu les bagages nous suivre en dessous dans une direction contraire.
Il n'y a guère lieu de faire la lumière sur l'énormité de la tâche à venir, mais cela ne devrait pas décourager les enseignants avec la vision et la détermination de poursuivre la lutte pour une structure qui encourage l'intégration.
Michael a demandé rieusement, espérant faire la lumière sur ce qui avait eu lieu.
À la lumière de ce qui était une situation potentiellement laid, Ray a dit : « C'était principalement le frère du champion qui causait tous les ennuis.
Elle a fait de son mieux pour en faire la lumière, décrivant en détail le dîner qu'ils avaient mangé, et a seulement hésité un peu quand il est venu à la promenade le long de la promenade.
Plusieurs offres d'emploi ont été repoussées par M. Badillo avant sa défection ; les partisans de M. Dinkins sont maintenant occupés à en faire la lumière.
Bien que j'aie l'air de faire la lumière sur les luttes de mon cerveau, il y a un côté sérieux à cela.
Mais Mlle Patricia Rawlings, députée de Tory Euro pour Essex Sud-Ouest, a mis en lumière les distinctions idéologiques.
De retour à la loge ils ont essayé de faire la lumière de l'expérience.
Il a décidé d'en faire la lumière.
Il a commencé avec un succès très confortable dans la division 1 du Restricted on Jim Papworth's Melton Park, qui a fait la lumière de sa pénalité de 7 livres dans sa quatrième victoire de la saison, et a suivi dans la division 2 sur Paylins.
J'étais trop impliqué dans la capture et trop fatigué pour faire autre chose que de faire la lumière de son commentaire.
Vous ne pouvez pas faire entièrement la lumière de telles manifestations.
M. O'Neill fait la lumière sur les changements proposés pour Lakeside (pourrait-il les aimer dans Loraine Crescent? ), bien qu'il soit d'accord qu'il y aura plus de trafic.
Ceux qui s'occupent d'armes à feu sont généralement conscients des risques qui en découlent, et les jours où les personnes impliquées dans l'automobile et d'autres formes de transport pourraient mettre en lumière les risques pour la vie sont passés depuis longtemps, à mesure que diverses catastrophes aériennes, maritimes, ferroviaires et routières se sont produites.
Les voiles principales de récif à rouleaux et de récif à dalle font la lumière des vents forts ; les échelles de bain, les coussins de cockpit et le soleil - auvents fournissent un confort essentiel.
M. Heseltine et lui-même ont mis en garde contre l'énorme déficit commercial et contre ce qu'il a dit au sujet de la base manufacturière de l'économie.
Oui, ils ‘ en font la lumière '.
Cette année a eu plus que sa juste part de nouvelles déprimantes, mais une émission de télévision a réussi à faire la lumière de tout.
Je ne voulais pas faire la lumière sur vos problèmes.
Le premier, appartenant à l'oncle de Cheikh Mohammed Cheikh Ahmed bin Saeed, a fait la lumière d'un départ lent dans les Blackfriars Maiden et marqué par un cou de Mitraas.
Le support de l'eau fait la lumière de la rigidité et le manque d'agilité.
Sans pour autant faire la lumière sur la détresse des parents de Tony Bland, il est très important de tenir fermement compte du fait que Tony lui-même n'a pas été signalé d'être dans la douleur ou la détresse ; de sorte que tout changement dans le traitement qu'il recevait n'était pas dans le but de soulager la souffrance aiguë du patient.
Roly Gillard du parti Monster Raving Loony Party ne fait pas vraiment la lumière de l'élection.
Judo : Hughes fait la lumière de sa charge
Il a parlé de l'avenir ; il a fait la lumière du présent et de ses difficultés jusqu'à ce que Lucy perde de vue eux aussi.
Elle a essayé de faire la lumière sur la situation en disant à l'enfant que ce serait mieux que d'avoir quelques dents dehors, ce qui était prévu pour le lendemain.
Cela l'a secoué, bien qu'il en ait fait la lumière.
Il est possible de faire la lumière du processus mais, ne soyez pas illusion, c'est une affaire grave mortelle.
À ce moment-là, alors qu'elle envisageait sérieusement d'annuler le mariage, ils ont mis en lumière ses craintes et ses prémonitions à l'égard du désastre qui se profile.
LADY Arran, une comtesse de 71 ans au penchant pour la vitesse, a remis la Grande - Bretagne dans les livres d'hier avec une course d'assaut dans un hydroplane qui a fait la lumière des conditions difficiles au Centre National des Sports d'Eau à Holme Pierrepont, Nottingham.
L'ALEC Stewart a fait la lumière d'être frappé à la tête par une pierre lors de la défaite internationale d'hier à Gwalior.
Au McDiarmid Park, samedi, le jeune homme de 22 ans a fait la lumière de son excellent spectacle de mi-semaine pour l'Écosse et a joué un peu de football qui a été un plaisir pour les yeux.
La plupart des hommes avec des lignes de cheveux qui reculent sont très conscients de lui - même, mais il fait la lumière du sien.
Il était difficile pour quelqu'un de faire la lumière des conditions, mais le Brugge avant, Amokachi, a fait de son mieux pour annoncer le rythme évident qu'il possède lors d'une ouverture dans laquelle le côté belge a tout fait sauf le score.
Je continue à en faire la lumière.
Les porte-parole alliés font la lumière sur le fait que tant d'avions ennemis restent intacts.
Je suis monté jusqu'au petit animal, mais il est parti à une vitesse qui a fait la lumière de son infirmité.
Nuclear Electric faisait la lumière du retard et a loué la façon dont la simulation d'urgence était traitée.
‘ Je ne fais pas la lumière sur la situation, c'est très grave, et nous espérons toujours que quelqu'un au Pays de Galles se présentera pour être notre principal sponsor.
‘ C'est seulement parce que tu es resté — et que tu as fait ce que tu as fait — que je peux en faire la lumière.
Morton, dans la lueur froide d'une journée sobre, avait eu tendance à faire la lumière du « bavardage d'Edward avec les filles » et semblait n'avoir rien de concret à offrir, tout en l'exhortant à « garder les yeux et les oreilles ouverts » et à harceler ses moyens privés.
Les ÉTUDIANTS ont fait la lumière des handicaps physiques pour absilier un viaduc hier.
