Faites de légers travaux de cuisson avec l'aide du processeur électronique HR2898 de Philips.
Mais elle a fait de légers travaux de polissage des achats dans un supermarché près de sa maison de West London.
L'encodeur rotatif fait un travail léger de sélection des différents effets et paramètres et l'ajout du clavier de « Patch Remember » est utile dans le studio (vous pouvez composer un numéro de patch sur le clavier, ce qui permet d'économiser du temps à travers l'encodeur ).
Le foin avait été coupé quelques jours auparavant et séché au soleil et Frederick a fait un travail léger de le charger jusqu'à Albert sur la charrette.
Diane White expliquera comment la gamme de fours, de cuisinières, de micro-ondes et de réfrigérateurs combinés de Zanussi peut rendre la cuisson de Noël légère.
CHESHIRE a fait du travail léger de Cornwall pour ouvrir son programme de championnat avec une victoire retentissante de six guichets à Stalysbridge hier.
Cobra fait un travail léger de coupe
Des têtes de chardon blanc me flottaient le nez tandis que je luttais pour suivre Duncan, ses fourches de suspension faisant du léger travail des ornières et des bosses sur le sol.
En fait, bien que les Hamptons se trouvaient à environ quatre-vingts milles du centre de New York, la voiture de sport rapide semblait faire un travail léger du voyage.
Un chevalet rend le travail léger de la peinture en studio et en plein air.
