NOUVEAU ~ YORK – La prochaine réunion du G-20 est un événement de marque - ou - pause.
Venables insiste que Taylor devrait être autorisé à rester en charge de la campagne de Coupe du monde d'Angleterre pour les trois autres qualificatifs de marque - ou - break.
Et en quoi cela nous importe-t-il, gens d'affaires ordinaires, qui ont des emplois au jour le jour pour faire ce qui n'implique certainement pas de faire ou d'interrompre la course - avec les syndicats?
Tout comme les aventuriers font (ou brisent ) le camp, une brume mince dérive à travers leur emplacement de camp, refroidissant tout le monde à l'os.
Brian Horton, le manager d'Oxford United, sait que le match de demain contre Tranmere est fait ou cassé.
Dans ce qui est considéré comme un mouvement de marque - ou de rupture pour sa carrière politique, M. Lamont s'efforcera de démontrer une voie claire pour sortir de la récession tout en soulignant la pression du gouvernement sur les dépenses publiques.
Ironiquement, la raison principale de l'humour dynamique du collectif (ils sont tous Harry Enfield blagues et Kenneth Williams double entendres ) est un voyage à venir à travers l'Atlantique pour cinq semaines de faire - ou - casser binge, la tête d'une facture de paquet avec — obtenez ceci, Pop Kids — Bleach et Kingmaker!
Les membres de la conférence de Bridlington du Parti ont été informés qu'il s'agissait d'un moment de " marque ou de pause " pour les Verts.
Tu fais ou tu te casses, c'est ça?
‘ Les liens croisés entre elle et Charles étaient si puissants, c'était une marque ou une rupture, dit Penny.
À la veille du discours de marque ou de rupture prononcé par Nigel Lawson à la conférence Tory de Blackpool, un sondage d'opinion d'hier soir a suggéré que 68 pour cent des électeurs avaient peu confiance dans sa gestion de l'économie.
Alors que le moment s'approchait d'un vote de procédure clé qui ferait ou briserait le programme de Reagan, Stockman reçut un appel téléphonique agité de Bill Thomas, un républicain conservateur de Californie et un agent de l'administration sur Capitol Hill : Cette citation longue fournit une image fascinante du système pluraliste américain en fonctionnement tout en nous aidant à comprendre pourquoi les Reaganites ont réussi à façonner les coalitions dont ils avaient besoin à la Chambre des représentants.
Avec 3 % ou 4 %, ils peuvent faire ou briser des politiques et des gouvernements, comme les partis religieux d'Israël l'ont notoirement fait.
Small a joué trois matchs de réserve depuis son retour de blessure et sait que le temps de marque ou de pause viendra dans le mois prochain.
JANET JACKSON a abandonné son copain Rene Elizondo, producteur de disques, après des vacances de marque ou de break à Londres.
Le 16 avril, la commission du budget de la Chambre a fait état d'une résolution budgétaire qui prévoyait des réductions de 15,8 milliards de dollars, soit 20 milliards de moins que ce que l'administration avait demandé, et la bataille s'est maintenant jointe pour les votes de ceux qui pouvaient faire ou rompre le programme du président, les Tsiganes et les Boll Weevils.
La période en question a été celle de faire ou de rompre pour la conservation des antiquités de Rome, et ce livre explore en profondeur les activités, notamment des Français, pour les sauver.
D'une part, nous devons être intelligents pour repérer de nouvelles tendances dans l'utilisation des matières premières, parce que cela peut faire ou briser notre rentabilité.
Le résultat peut faire votre journée, ou la briser.
Ceci et le côté social, s'il y en a, est ce qui peut faire ou rompre des vacances.
La première fois qu'une personne chuchotait à l'oreille d'une autre pour faire ou briser la réputation d'une troisième personne, alors les relations publiques sont nées.
Faire ou briser le sexe - ségrégation : jeunes et rôle du sexe dans la formation des jeunes
Bien qu'il s'entraîne avec l'équipe d'Angleterre A pendant l'hiver et se sent optimiste, il souffre de nouveau avant de partir pour le Portugal et regarde la tournée comme un exercice ‘ make - or - break '.
Cela affectera votre entrevue, car inconsciemment vous ne serez pas aussi désespéré que quelqu'un qui a dirigé toute son énergie et ses aspirations dans une seule situation de faire - ou - casser.
Mais plus important encore, ils peuvent faire ou rompre des carrières politiques.
Oui, ce sont les zones de marque ou de rupture qui composent votre travail.
C'était une réunion de marque ou de pause et j'avais peur que je finisse par devenir violent — j'étais en train de tout gâcher, en essayant de garder mon esprit équilibré.
Pour Dino Morelli et Kevin McGarrity, c'est une année de création ou de rupture.
Les résultats semblent indiquer que les cinq prochaines années constitueront une période de rétablissement ou de rupture pour le développement futur de la région.
Les accessoires peuvent vous faire ou vous briser.
Alors que la livre continuait de couler, se déplaçant en dessous du chiffre symbolique DM2.95 sur les changes, et les actions ont chuté, Nigel Lawson est allé hier en retraite dans sa circonscription de Leicestershire pour rédiger le discours de marque - ou - de pause de demain pour la conférence conservatrice.
Mais Chris Smith résume la situation de marque - ou - rupture du marché dans la tourmente :'La partie basse du marché est plus mince qu'elle ne l'était auparavant, et les autres acheteurs ne veulent pas se mêler de la ferraille '.
Le par - cinq 13ème, ainsi que le long 15ème, est probablement la clé, où les scores peuvent être faits ou cassés.
Ils sont aujourd'hui sixièmes avec des supporters irrités par la course aux mauvais résultats, d'autant plus que les Rovers ont dépensé 5,4 millions de livres pour une escapade de dépenses de marque ou de pause.
Herluin a avancé sur l'autel très lentement, comme si ces quelques pas, et l'escalade des trois marches, doivent être utilisés à plein pour la prière, et la concentration passionnée sur cet effort unique qui ferait ou briser pour lui une ambition chère.
Ils ont été ouverts toutes les heures... à Kingsholm cette semaine... en courant sur les heures supplémentaires se préparant pour un jeu qui pourrait simplement faire ou casser la saison... vous savez ce qu'ils disent sur il ne pleuvent jamais... il a versé sur Gloucester cette saison... la défaite pour la Cherry et les Blancs demain les mettrait sur la trappe de relégation...
Le choc de l'Écosse est ‘ faire ou casser'pour le Portugal
Comme l'a fait remarquer un fonctionnaire du conseil :'C'est une situation de création ou de rupture.
Le facteur make - or - break dans cette période délicate post - cours est l'attitude du supérieur immédiat de la personne.
Un appel à une augmentation substantielle des impôts dans le budget de l'après-midi a été fait hier par Lord Lawson, l'ancien chancelier.
Rivals Maintenant, il fait face à une saison de marque - ou - de pause avec le club Ewood Park, qui a montré que quand il s'agit de cash, il n'a pas de rivaux sérieux.
Jenkins a eu la chance d'amener avec lui au ministère de l'Intérieur une compréhension intuitive que c'est comment les problèmes et les incidents sont traités, plus que les politiques qui sont décidées, qui peuvent faire ou briser la réputation d'un ministre de l'Intérieur.
Rangers épuisés prêts à faire - ou - briser la cravate Euro
Non, ces racines exigent des tactiques d'intimidation - garçon ; le chub donné pas de quart ; faire ou casser ; muck ou des orties ; appelez-le comme vous voulez.
C'est la semaine qui pourrait faire ou briser le gouvernement de John Major et l'économie britannique.
Une mesure draconienne tenant compte de la pollution électromagnétique n'a, jusqu'à présent, pris qu'une poignée de vies, mais le respect d'une nouvelle directive européenne pourrait créer ou briser une entreprise d'électronique.
« Mueller aura le pouvoir de faire ou de briser des régions entières d'Europe.
Ce que les groupes de charité pensent de lui ne va guère le faire ou le briser dans le monde de l'opéra.
Niki a en quelque sorte senti que c'était une course de marque - ou de rupture pour lui ; sa fierté était dentelée, son bourbier.
Toute une série d'émotions découlent de l'établissement ou de la rupture de relations étroites: colère ou anxiété lorsqu'elles sont menacées, dépression lorsqu'elles sont perdues, joie lorsqu'elles sont rétablies.
Aujourd'hui, aucun ecclésiastique n'a droit à une vie du genre qui faisait ou rompait ses perspectives conjugales dans les romans de Jane Austen, mais les titulaires jouissent toujours d'une occupation.
GRANDE BRITAINE Ligue de rugby stars Paul Loughlin (bras cassé ) et Mike Gregory ( genoux ) plan faire - ou - casser les comebacks après de longues blessures.
Comment ces banques se mettent sur la fusion les fera ou les brisera
Il pourrait faire ou rompre avec la vibration ou la dilatation thermique lorsque la machine s'échauffait.
La négociation est donc un moyen d'obtenir ce que vous voulez d'autres personnes et en tant que telle se qualifie comme une situation délicate (voir page 168), où la façon dont vous vous comportez est un facteur de marque ou de rupture.
Loyer - collecte (qui pour les locataires du conseil signifie taux - collecte aussi ) sera la marque - ou - break compétence cette année.
Une longue session de négociation " marque ou rupture " a commencé à Luxembourg le 22 octobre et s'est achevée au petit matin du 23 octobre avec la conclusion d'un accord entre l'Association européenne de libre - échange (AELE) et les 12 Communautés européennes ( CE ) sur la création, à partir de janvier 1993, d'un Espace économique européen (EEE), le plus grand marché commun du monde comptant 380 millions de personnes.
Les décisions d'investissement prises par quelques organisations seulement peuvent prendre ou briser un fournisseur.
Ils font ou brisent tout le processus de la chaîne d'approvisionnement si le repas arrive comme une déception pour le consommateur ou, pire encore, comme un danger pour la santé.
C'était fait ou cassé.
Accepte-t-il l'importance de la marque ou de la rupture de la prochaine ronde des ordres de frégates de type 23 pour Yarrow et l'importance centrale de GEC - Ferranti?
Samsung a clairement décidé qu'il est temps de faire ou de pause pour l'entreprise sur le marché des PC au Royaume-Uni, le lancement d'une toute nouvelle gamme de machines à faible coût et l'ajout d'un couple de nouvelles imprimantes laser à démarrer.
CHRIS Pyatt commence une chasse à trois - combat pour la chance d'un titre mondial avec l'avertissement du promoteur de Matchroom Barry Hearn : ‘ C'est le temps de faire ou de pause.
Sa fête annuelle de jardinage, pour les acheteurs de flottes de voitures et de camions qui traitaient avec son mari, a toujours été une occasion mémorable, rapportée en détail par la reine des colonnes sociales de l'Avent de Tollemarche, une dame qui pouvait faire ou briser une hôtesse locale.
‘ C'est l'une de ces vagues, a - t - il rappelé, qui vous fait ou vous brise.
Tom Lowry, le capitaine de la Nouvelle - Zélande lors de sa tournée en Angleterre en 1931
L'ensemencement, le travail de marque - ou de rupture, suit dès que les conditions le permettent, mais il y a encore beaucoup de préparation qui aurait dû être effectuée au préalable.
« Former notre force de vente correctement et en profondeur sur les applications du marché va faire ou briser notre effort de marketing.
FOOTBALL/ Faire ou faire une pause pour Newcastle/ Boro toujours espoir de la deuxième fente patron BORO Lennie Lawrence a lancé un appel de ralliement aux troupes la nuit dernière avec le cri :'Nous n'avons pas encore perdu du terrain avec Leicester '.
Ils se prononceront sur la qualité de l'œuvre, en se fondant sur ce qui est réellement publié, et la réputation de l'auteur peut être faite ou brisée par ce que disent les critiques.
Nous voyons que ce forum est le bon forum pour faire ou rompre la thèse d'un nouveau règlement, la seule chose que je dois dire, cependant, c'est que le Ministère veut voir cette question particulière réglée dans le contexte de l'altération, et toute l'importance de cela n'est pas immédiatement apparente, il, ce que nous ne voulons pas voir est ce qui a été prévu dans la déclaration de H B F, où ils pensaient que nous pourrions finir par décider d'avoir un nouveau règlement en principe et laisser ensuite ouverte aux plans locaux, tous les quatre autour de la ville, pour ensuite explorer les autres emplacements possibles.
Pour une raison quelconque, les gens n'ont pas semblé être en mesure d'accepter la possibilité de deux personnes qui "allaient régulièrement" étant dans un état d'incompréhension temporaire — la condition commune de l'amour; il devait être faire ou rompre, ‘ très affection de l'autre" ou ‘ l'a brisé.
