Il devrait faire un court travail de ses rivaux dans l'ouvreur d'Ayr ( 2.0 ).
Guernesey a fait un court travail de l'opposition quand ils ont gagné l'événement sur le sol domestique en 1990.
Carmen aurait fait du court travail de Michael aussi.
" Oliver Otis Howard, un homme armé, a prédit sa campagne contre la Perce de Nez: ‘ Pensez que nous en ferons un travail court.
Les copains Barnsdale de Geoff font un court travail de déchets de cuisine
Il ferait peu de travail d'elle.
‘ Ils en feront un court travail à la fin de leur voyage fluvial.
Les souris de bois font un court travail des cultures fruitières
Unbeaten Bohunt'B.S. a fait un court travail des légionnaires condamnés'B.S.
Ted pensait que nous aurions fait un travail court d'une centaine de milliers de Hun.
La marche pourrait être une ceinture de palatines sans loi, seulement insaisissablement à la portée de la justice du roi, mais l'ombre du mécontentement royal était au moins un frein là ; mais Gwynedd, bien qu'il possédait autrefois Henry comme suzerain, était une principauté libre, et pouvait abriter des fugueurs et faire court travail des criminels capturés en toute impunité.
Il murmura soudain dans l'exaspération et prit son bras, faisant un court travail des marches.
Il a fait un court travail de nos tests de performance Windows, WinTach, en faisant monter un indice impressionnant de plus de 9.3.
Le brunisseur s'est levé et a acheté une grande quantité de whisky, qu'il a donné à l'homme barbu, qui en a fait un travail court.
Armés de bâtons et de bouteilles et de poings nus, les gens robustes de Sinkport ont fait un court travail de leurs adversaires, et tante Clarabel a elle - même terminé le concours en frappant Cut - gorge Jake sans sens avec une épingle à roulettes.
Le CompuAdd 425 est spécialement conçu pour faire un court travail de la feuille de calcul la plus exigeante, base de données, bureau - Top Publishing, CAO / CAM / CAE, et applications scientifiques.
Après ce qu'il avait dit elle n'a pas osé tourner la clé dans la serrure, mais elle a fait un court travail de déshabillage.
Il fit peu de travail du reste de son déjeuner, poussa sa chaise de la table, et se leva.
