Je suis allé dans le jardin où j'ai fait une coupe en forme de H jusqu'au nid avec une pique.
D'abord, le chirurgien a fait une coupe verticale de trois pouces vers le haut à partir de la base de ma paume.
Les coupes de scies doivent être effectuées dans la courbe, comme l'illustre l'exemple.
Norman Swash, conseiller de Middlesbrough et ancien travailleur du processus chez Wilton, a déclaré : « Pourquoi ont-ils ciblé les retraités lorsqu'ils font leurs coupes?
Dans un modèle du mécanisme du clivage, on croit que R · Eco K fait une coupe à brin unique dans la molécule d'ADN ; par conséquent, un clivage à brin double complet nécessite deux molécules d'endonucléase [ 11 ].
Le choix des mots pour décrire la situation fiscale de l'Amérique est important, compte tenu de l'hystérie qui a été fouettée ces derniers mois, principalement par des gens qui veulent faire de grandes réductions dans les deux principaux programmes de prestations du pays, la sécurité sociale et l'assurance-maladie.
Couper l'embout de la buse pour obtenir la largeur de l'embout d'étanchéité requise, en faisant la coupe à 45 ° ( ne pas jeter l'embout de la buse )
La même chose, je le crains, s'applique aux deux concurrents de notre région, Sarah Niklin et Nina Holloway n'ont pas fait la coupe et ne prendront plus part au tournoi.
Si vous avez l'avance d'un seul cadre, vous trouverez également cela très utile pour vous aider à trouver des cadres particuliers sur lesquels faire une coupe.
Les coupes n'ont pas été effectuées uniformément ; Salford, par exemple, a subi une réduction de 44 % et la subvention de Hull a diminué de 31 %.
VOUS avez la chance de modifier la ligne supérieure (adhésion), sinon vous, en tant que membres, pouvez regarder la feuille de dépenses et suggérer où nous commençons à faire des réductions.
Faire des coupes apaisantes aux coins extérieur et intérieur.
Faites la coupe à travers le plancher le plus près possible du milieu d'une jarretière.
Quels que soient les problèmes de la coupe de Leicester à Debdale, ceux de la Grande Union étaient redoutables.
Un autre, heureusement assez rare, vous suit autour de vous quand il voit des sécateurs dans vos mains et dépose quelques œufs dans la moelle de la tige quand vous faites une coupe, avant que la blessure coupée n'ait eu le temps de se caler et de se guérir — une autre raison pour laquelle vous devriez toujours essayer de limiter la coupe à une belle journée sèche.
Des inoculateurs anglais plus tôt avaient fait des coupes profondes avec la lancette et inséré de grandes quantités de matériel à partir de pustules matures de variole, croyant que la protection n'était pas possible à moins que le patient ait subi une attaque prononcée de variole.
Un 68 a mis Ballesteros en sécurité jusqu'aux deux derniers jours, mais un Olazabal affligé, malgré un 69, a fait face à une attente anxieuse pour voir s'il ferait la coupe.
Mais supposons que nous devions faire des coupes tout de même, supposons que nous venons juste d'y être forcés, suggèreriez-vous que la meilleure idée serait de fermer une ou deux universités, non pas Sussex bien sûr, mais une ou deux des autres universités?
Un bref rapport publié dans le Financial Times les 19 et 20 décembre 1992 indique que les femmes qui ont été renvoyées d'une ferme de champignons après avoir refusé de nouveaux contrats qu'elles prétendaient avoir fait des réductions de salaire, avaient été autorisées par la Cour d'appel le 18 décembre 1992 à mener une campagne de tracts pour persuader les acheteurs de ne pas acheter les produits de la ferme.
Il m'a fait une coupe de trois pouces dans la main.
Ayant répondu à sa propre question de savoir s'il ferait la coupe, il s'est montré capable de nier celui qu'il était une seule et même merveille.
Bien frotter les pommes de terre et faire une seule coupe le long du dessus de chacune.
Mais Gordon Kennett, le monde n° 2, Alan Grahame de Stoke, un ancien finaliste britannique, et Mel Taylor, un ancien finaliste du Commonwealth, n'ont pas réussi à faire la coupe.
Le professionnel de la vallée de Fynn a connu peu de succès cette année — il a fait la coupe dans un seul tournoi — et sa dernière chute a été dans l'Open d'Espagne où les tours de 76 et 73 l'ont gardé hors de l'argent du prix.
Lorsque ces enquêtes ont été terminées, les groupes de travail ont informé les membres du Cabinet de leurs responsabilités, ont suggéré où des compressions de financement pourraient être opérées et quels bureaux pourraient être fermés, tout en donnant des conseils sur l'embauche, le licenciement et le déplacement du personnel.
L'échec de Seve Ballesteros à faire la coupe à mi-chemin à Westchester lui a permis, et Jose Maria Olazabal, un regard précoce sur le cours.
Il a procédé à d'importantes réductions d'impôt, réduisant de 50 à 30 % le taux le plus élevé d'impôt des particuliers et de 45 à 40 % l'impôt des sociétés.
Voici ma façon de faire'couper et coudre'boutonnières, je la trouve particulièrement utile sur les fils difficiles, par exemple, bouclé.
Jamais il n'y avait eu autant de neuf de ses membres dans un champ de Maîtres et chacun d'eux a fait la coupe.
La première réduction, de 3 %, a été opérée le 1er juillet après que le chien de garde de l'industrie, Ofgas, ait menacé d'intenter une action en justice pour excès de bénéfices.
NIGEL MANSELL, champion du monde de Formule 1, n'a pas réussi la coupe à mi-parcours du championnat de golf South Australian Open à Royal Adelaide hier.
Il a également fait la coupe dans le Deposit Guaranty Classic, qui est un tournoi d'accaparement joué en face des Maîtres dans lequel il est presque impossible de manquer la coupe.
Faites des coupes dans ce cercle de papier à une profondeur de 5 cm ( 2pouces ) tout le chemin rond.
La lame du couteau fait la coupe, mais la poignée du couteau en bourgeonnement a une fin mince en forme de coin qui est utilisé, en tournant le couteau rond, pour ouvrir la coupe.
En 1990 et au cours de la première moitié de 1991, les relations ont considérablement changé avec l'Union soviétique, qui, aux prises avec d'importants problèmes politiques et économiques internes, a procédé à des coupes importantes de son programme d'aide au Vietnam, et à une réduction de la base navale et aérienne soviétique de Cam Ranh Bay ; en octobre 1990, l'ambassadeur soviétique au Vietnam a annoncé que l'Union soviétique avait commencé à retirer ses troupes de la base.
Il a fait la coupe de trois coups, et en se qualifier pour les deux dernières manches, il s'est déjà garanti une place dans la tournée satellitaire croissante de la saison prochaine, le golfeur européen deuxième division.
Entre-temps, les députés et les conseillers du Gloucestershire ont demandé au ministre de l'Administration locale de donner au comté suffisamment d'argent pour l'empêcher d'effectuer des coupes.
On a fait la coupe, mais il était si mauvais qu'il ne voulait pas me parler, et parfois je ne savais pas quoi faire pour le mieux.
Un sort similaire a été réservé aux conseillers à Liverpool qui, bien qu'ils n'aient pas été plafonnés à l'époque, ont retardé la fixation d'un taux au motif qu'ils auraient autrement à faire d'importantes réductions de dépenses ou à imposer des hausses de taux ( contrairement aux engagements manifestes du groupe travailliste au pouvoir) pour maintenir les dépenses dans le cadre du régime bloc - subvention ( Parkinson, 1985 ; Travers, 1986, surtout 164-77 ).
Nouvelles peurs de révolte que Tories s'apprête à faire des coupes
Blessé la tige de 12 à 15 po de son extrémité en faisant une coupe longue pour former une langue.
Faire une petite coupe et ensuite essayer de tirer la galle en morceaux petit à petit.
Un couteau laser présente de nombreux avantages par rapport au scalpel: il peut faire une coupe beaucoup plus fine et causer moins de saignements.
Si l'escorte lisse de Di Haine fait la coupe pour le Grand National à Aintree demain, il pourrait être un pari sportif à chaque façon - comme son entraîneur a toujours maintenu qu'il a été fait pour le marathon.
La chaîne est connectée à la poignée à la position la plus serrée, les poignées tirées ensemble — et hey presto — vous avez fait une coupe propre!
Nous avons fait la coupe en 1970 pour mon premier Open britannique avec Tom, mais un mauvais dernier tour l'a mis sur le terrain.
Ils citent la décision de l'UGC sur la façon de réduire les dépenses universitaires en 1981.
Après avoir fait la coupe, j'ai replié le gazon (toujours à l'aide de la pique) et j'ai vu le nid.
Cependant, sa mise l'a également troublé et son premier objectif est de faire la coupe, que Ballesteros a échoué à faire l'année après ses deux victoires.
La coupe peut être faite avec peu ou pas de conscience apparente, la patiente découvrant soudainement qu'elle s'est coupée et en même temps ressentant un sentiment de soulagement.
Chirurgie du trou de serrure, où les chirurgiens opèrent par de petites perforations dans la peau au lieu de faire une grosse coupure, en regardant les organes de leurs patients via un endoscope et en regardant le processus sur un écran
Toujours faire des coupes à un angle légèrement en pente — comme le montre le croquis, et jamais à un angle qui permettrait la pluie, la rosée et l'humidité lourde de reposer sur la coupe ouverte.
D'autres prévoient également d'effectuer des coupes.
À ce stade, la technique devient une préférence personnelle : vous pouvez soit faire la coupe dans le stock d'abord, puis préparer le bourgeon pour l'insertion, ou préparer le bourgeon, le mettre dans votre bouche (manque saillie ) pour garder la surface coupée humide, faire la coupe du bourgeon et glisser le bourgeon tout de suite.
Encore une fois, utilisez toujours une lame très tranchante pour faire des coupes.
Vous avez dû nettoyer ces poissons, et mettre environ huit piquants dans chacun d'eux — apporter un couteau sur le côté du herren, et faire des coupes d'environ trois quarts de pouce d'écart.
Churchill espérait commencer à concilier ces objectifs avec une économie déjà surchargée en réduisant le programme de défense qu'il avait hérité du travail.
