donc tu n'as pas fait la note
Une plaque de bronze, avec le professeur Solomons, sera accrochée dans les couloirs de l'université aux côtés des 51 autres intronisés, dont deux autres comptables charters britanniques qui ont également obtenu le grade, Arthur Dicksee et Lord Benson.
Il est également vital que vos nuances fassent la note.
Rowland Jones, de Wimbledon Park Golf Club, était un golfeur prometteur, mais n'a jamais fait la note par rapport au Grand Triumvirat de Vardon, Braid et Taylor.
Alors qu'est-ce qu'il faut pour d'abord se qualifier et ensuite faire la note en tant que joueur PGA European Tour?
Les nouveaux flankers pourraient faire la note, mais leurs efforts seront gaspillés si le dos ne compte que sur la balle de crash pour faire du sol.
Les manuels sexuels et les sex-thérapeutes ont rapidement inondé le marché pour aider les gens à faire la note.
Cleveland était le plus bas des 107 autorités avec seulement 67 pour cent des enfants faisant la classe.
Malheureusement, il n'a jamais obtenu le grade et après avoir frappé à la porte des ligues inter- pubs sans succès, a enfin trouvé sa niche à Athletico où cette saison il s'associera avec les stagiaires YTS Adie Smith et Phil Meek.
Mais Patrick Farrell, qui a commencé sa carrière d'entraîneur champion Michael Dickinson, croit que son héros peut faire la note.
Il n'a eu aucune grande difficulté à réunir les nombres qu'il exigeait, et il leur a simplement dit que s'ils ne réussissaient pas à obtenir le grade en formation, ils devraient retourner dans leurs unités d'origine.
Mais pour tous les clubs à venir qui font la note, il y en a toujours deux sur le chemin du bas.
Dans les années 1780, alors que Highgate Hill était si raide et si profondément ruté que les chariots régulièrement n'ont pas réussi à faire le grade, et la conduite à la ville suffisamment dangereuse qu'un homme sage allait avec des pistolets, un marchand appelé Thomas Roxborough avait construit une belle maison sur Hornsey Lane, conçu pour lui par un Henry Holland.
C'est alors que j'ai décidé de profiter du reste de l'année, d'accepter que je n'avais tout simplement pas le talent de faire la note professionnelle, et de trouver un emploi.
Pourrait faire mieux? pour les notes DID votre école faire la note?
La première chose à retenir est que vous n'avez pas nécessairement perdu votre place même si vous n'avez pas tout à fait fait les notes requises.
PRE - SAISON Les pensées sur les perspectives des nouveaux arrivants Durham faisant la note ont été confirmées dans les premières semaines.
Ironiquement, le meilleur espoir de changement réside dans l'échec de tant de nouveaux médicaments à faire la note.
Ses craintes de ne pas faire évaporer la note quand les scouts de talent ITV l'ont repéré lutter sur le circuit amateur.
Sur elle sont écrites les détails de plus de 30 élèves et joueurs YTS, tous signés par les Quakers avec une chance de faire la note.
Tentative, mais la vérité jusqu'à présent est que dans les actions les machines ne font pas tout à fait la note requise.
En fait, les gourous de l'Est enseignent que le poisson rouge pourrait bien avoir été votre grand, grande grand-mère dans une existence précédente si elle n'a pas fait la note en tant qu'être humain.
Je ne crois pas que j'aurai la note si j'essaie de jouer au baseball professionnel.
Ensuite, l'entreprise se voit accorder un an pour faire la note.
Je veux dire que tu viens avec moi maintenant si je ne fais pas la note à l'entrevue
J'ai rugissé en tête en premier, comme un boxeur qui ne fera pas la note.
Les cours sont aussi tels qu'un nombre important de candidats n'ont jamais obtenu la note.
Hank était amusant, même s'il semblait qu'il n'aurait jamais fait la 12e année et ne gagnerait jamais beaucoup.
SI Selkirk ne réussit pas à faire la note et à abandonner pour un quatrième sort dans la Division II, ils descendront au moins à cette occasion avec honneur.
Au niveau Test, il n'a guère réussi la note, en moyenne 19 avec la chauve-souris et 40 avec la balle.
L'achat d'un cheval avec des plaques de rayons X propres a ) évite les problèmes d'achat, et b ) si le cheval ne fait pas la qualité, et que vous devez vendre, il y a moins de chances de rencontrer des problèmes lors du prochain contrôle de l'acheteur.!
Le projet de loi de députée privée d'Emma Nicholson contre les hackers, qui n'a pas réussi à faire la note à la dernière session du Parlement, a exigé que quiconque entre dans un ordinateur à son avantage ou à celui d'autrui, ou au préjudice d'autrui, soit accusé d'une infraction grave, avec une peine maximale de 10 ans.
Donc ils n'ont pas fait la note?
C'est devenu un combat personnel distant et solitaire pour faire la note.
Si le candidat obtient le grade dans le Hawk, où il apprend à gérer des jets rapides et des compétences de base dans les bombardements et la lutte contre les chiens, il est affecté à une unité d'armes tactiques où ces compétences sont perfectionnées.
Il n'a pas tout à fait fait la note et a dit qu'il était heureux de rentrer à la maison après avoir manqué toute l'année dernière.
Il m'a décidé que je ne serais pas assez bon pour faire la note.
Grand homme abrasif et abrasif, il n'était pas le genre de matériau pour faire la note dans le SAS de la manière normale, mais Stirling avait évidemment ses raisons de l'accepter.
dans la réalité, il est tout à fait susceptible de faire la note.
Il s'agira d'une autre plume dans le chapeau de la politique pionnière de la jeunesse du comté de Stirling ce week - end en tant que stand - off fait la note au plus haut niveau.
dans la réalité, il est tout à fait susceptible de faire la note.
Il a été le premier fils de Northern Dancer à faire la note de ce côté de l'Atlantique.
Un autre pub de Merseyside pour faire la note est Terry et Margaret Nelson's Seven Stars à Thornton Hough.
Avec un tournoi sans sens offrant un premier prix de 2 millions de dollars, le tennis a finalement fait la note comme un nid de coucou cette semaine.
C'est ma dernière saison, Jez, et je n'ai pas fait la note.
En termes statistiques, il est plus probable qu'il se refermera encore plus tôt en raison des recommandations judicieuses des entraîneurs ou des gestionnaires sur l'insuffisance de la majorité des aspirants pour faire la note.
McMurdo n'a jamais fait la note, mais comme beaucoup d'Écossais, son intérêt pour le jeu a allumé une flamme de passion pour le football qui n'a jamais été éteinte.
C'est pour ça qu'elle faisait le grade de jockey.
Un député de l'arrière - banc a résumé l'humeur du parti parlementaire écossais en disant: ‘ S'il ne fait pas la note à la fin de l'année, alors il n'y a pas moyen que je vote pour lui à nouveau.
De même, d'autres Rowdies dont on a montré qu'ils avaient rendu un long service par l'organisation ou le chant peuvent aussi avoir une chance de faire la note.
Si vous êtes assez malheureux pour ne pas faire la note dans une position nouvelle et élevée, vous n'avez pas automatiquement le droit de retourner à votre ancien emploi, bien que dans une minorité de cas vous pourriez être en mesure de négocier un accord que cela devrait se produire.
Voyez comment ils se sont retournés, vous ne ferez jamais la note!
L'alignement pour la quatrième finale du Grand Chelem du Vauxhall Indoor Tennis Trophy reflète un mélange d'anciens et de nouveaux, car les anciens champions Queen's Club font le classement pour la quatrième fois, tandis que Royal Berkshire gagne une place dans les quatre derniers pour la première fois dans leur première saison de Trophée.
Il y en a cependant deux — peut - être trois — qui pourraient finir par obtenir la note.
Ceci, je suis assuré, n'est pas simplement ‘ le mode de vie le plus complet et le programme financier que l'on peut demander (est-ce que je vais faire la note? ) mais est ‘ le plus distinctif pour la ‘ philosophie qu'il représente.
Pour faire court une longue histoire, il ne pouvait pas faire la note alors il a fini comme un pharmacien dans l'entreprise que son père a acheté pour lui comme une préoccupation continue.
Trois applaudissements pour nos enfants qui ont fait l'école
Dans la salle à manger, les photos de l'équipe étaient réparties le long du mur : j'ai reconnu Brian dans l'un d'eux ; moi-même, je n'avais jamais fait la note.
Néanmoins, dans l'esprit de Verity Lambert et David Whitaker, comme ils lisent à travers leurs copies du scénario de la caméra, il faut penser à la façon dont les têtes pourraient rouler si cette histoire finalement ne parvient pas à faire la note.
Oui, certaines personnes ne font pas la note.
Et qu'est-ce qui s'est passé si vous n'avez pas réussi la note?
Le travail taxant, la détermination, l'application, la fermeté, la résilience : ce sont quelques-unes des qualités nécessaires pour faire de la note un sportif même aux niveaux les plus modestes.
