Maintenant, c'est au tour de Jennifer Jason Leigh (photo ) et Jason Patric de ( respectivement ) gémir et murmurer alors qu'ils font des traces à travers la frontière séparant le travail de police infiltré responsable de l'étrangeté pure dans la ruée de ce mois-ci, Lili Fini Zanuck l'adaptation sombre du roman semi - autobiographique de Kim Wozencraft sur la vie en tant que flic narcotique dans les années 70 Texas.
Des bénévoles de Cheltenham Cycle Campaign mettent du tarmac recyclé sur un sentier dégagé des brambles pour faire une piste cyclable.
Faire de grandes pistes dans l'entreprise de la construction de trains à vie
Bien sûr, les riches Américains, qu'ils soient en bonne santé ou malades — ou plus précisément leurs épouses et leurs filles — ont fait des traces pour les centres de la culture européenne, bien qu'à la fin de notre période, les millionnaires commençaient déjà à établir leur modèle de résidence d'été sur la coutume — construit Xanadus le long des côtes arrières de la Nouvelle-Angleterre.
Mes pieds ont fait de belles traces sur les tuiles.
Ayant prouvé à eux-mêmes qu'ils peuvent faire des pistes hardcores réussies,'Temple of Dreams s'enfonce avec hardiesse dans un territoire de crossover de boules étranges en enrobant la boucle rythmique robo - deth en chants sucrés enfilés du groupe Indie 4AD This Mortal Coil.
Ils peuvent faire des traces et des marques de pas dans la neige, et en trouvant des marques de pas peut deviner de quelle façon la personne qui les a faites allait.
Ils montèrent à l'est et au sud sous un ciel sans lune vivant avec des étoiles, le lustre de la Voie lactée faisant une faible piste à travers le zénith.
Il a enfoncé la brosse de vêtements dans la main de Prendergast, l'a tapé sur l'épaule, et a fait des pistes pour le bureau du directeur du personnel par un circuit qui ne l'a pas emmené au-delà de la sienne.
Allez, Geoff, faisons des traces.
Quand ils étaient bien hors de la façon dont nous avons fait des pistes pour la maison et j'attendais avec impatience une soirée tranquille.
Il fait plusieurs voyages à travers l'Espagne : par exemple, il y a une pause de quatre jours, disponible de mai à octobre, en prenant un nouveau train à grande vitesse de Madrid à Séville, en visitant l'Expo 92, avant de faire des pistes sur l'Al - Andalus à travers les collines andalouses (au - dessus) pour Cordoue et Grenade.
Bon, allons-nous faire des traces?
Ensemble, nous faisons une piste sèche lisse sur l'argent.
‘ Je suppose que nous devrions tous faire des traces,'Vi murmura à contrecœur.
Bon, allons-nous faire des traces?
Je vais faire des traces.
‘ Faisons des traces pour Green's ou nous serons en retard pour le souper.
Découvrez comment faire des pistes droites ou courbes.
