J'aime un peu la subversion — quelque chose qui fait des vagues — bien que les artistes s'alignent toujours à la fin.
Une femme dira quelque chose comme,'Oh regarde, il a un joli cul'et un geek debout à côté d'elle, sentant que sa chance est venue de faire de sérieuses vagues dans le monde de la politique sexuelle, va gémir,'Vous n'aimeriez pas cela si je disais cela à propos d'une fille. '
Avec des partisans des droits de l'homme qui font des vagues dans presque tous les pays du monde, il est peut-être approprié que la dernière visite étrangère de M. Martin en tant que secrétaire général soit dans le royaume alpin lointain du Bhoutan où il a discuté du sort des Népalais - parlant avec le roi Jigme Wangchuck.
Faire des vagues après une peur
Il y a des amis qui sont passés à l'équipe, et il pense qu'il peut les pomper pour obtenir de l'information sans faire de vagues officielles.
En tant que deux institutions responsables de tous les financements chinois à l'étranger, elles font des vagues dans le monde entier.
( On se souviendra qu'il avait étudié le théâtre à McGill, et les pièces des ‘ jeunes hommes en colère'de la Grande - Bretagne avaient fait des vagues au Canada.)
Faire des vagues à Londres est la nouvelle tendance de mode masculine prédite baptisée Urban Surf Look — la chaude nouvelle pour le printemps.
Et, vu que nous avons quitté l'Atlantique, voyons certains des groupes de Seattle faire des vagues ici...
Dans dix-neuf soixante-dix Richard Branson faisait des vagues en tant que jeune homme d'affaires, même alors il avait l'ambition de prendre les géants.
En tant que championne de l'Ulster de 1991 aux niveaux 16 et 18 et sous-niveaux, elle a fait quelques petites vagues dans la province.
Dans son alter ego, Graham Tydeman a déjà fait des vagues en tant que sculpteur avec l'accent sur l'inhabituel ; maintenant, il semblerait, il s'est excellé.
Cette bataille traditionnelle entre pêcheurs et plaisanciers fait de nombreuses vagues sur la rivière.
Et il était temps qu'elle commence à faire quelques vagues, elle se dit fermement.
Je ne peux pas faire de vagues), je resterais fidèle à Irene.
Keith Mills et Mike Timothy ont pris l'eau, ont fait des vagues et ont généralement éclaboussé pour la charité quand ils ont pris part au Swimathon BT en mars.
Il fait encore des vagues.
‘ Vous avez un travail à faire, O.K., mais ne faites pas de vagues.
Le désir de ne pas faire de vagues est une forme particulièrement déprimante et insipide de censure de soi.
L'une des raisons de l'interdiction, dit un agent de presse au DoE, même si la police est très aimable à propos du rassemblement, est que 'le même jour Class War appliqué [pour l'avoir ], Tim Scargill a été cité dans le Guardian comme disant - ing: 'Venons dans les rues et commençons à faire quelques vagues. ''
Peterborough : Faire des vagues
Si elle n'avait pas fait des vagues, elle n'aurait jamais récupéré son argent.
Après avoir dit tout cela, je peux voir Wilko le vendre presque immédiatement — c'était sa réaction quand Scumtona a commencé à faire des vagues l'année dernière — près d'un an au jour où il a vendu le salaud de la ligue.
Faire des vagues sur le 36 bus
La dernière vague de l'assaut initial, le LC Mécanisé transportant des jeeps et des chars, est passée à 4 h 15, faisant une vague d'arc qui flirtait le canot de côté, et un quart d'heure plus tard, cette équipe de canots a suivi l'embarcation à terre.
Faire des vagues : Ford utilise des mannequins pour tester la qualité des téléphones mobiles
‘ Nous pourrions vraiment faire des vagues!
Acquis du Rhône - Poulenc en 1984, l'entreprise à 35 km de Paris fait des vagues après une période de lutte pour la direction.
SARAH Jessica Parker fait des vagues.
Vous pouvez faire des vagues légales coûteuses, chercher des mises en garde, mais à la fin ce sera la même.
L'ordre des Chemins de fer régionaux a fait des vagues non seulement parce qu'il est allé à un nouveau venu dans la construction de trains.
Parfois, en été, Paul avait pris un bateau en bois brillant sur une ficelle et l'y flottait, battant au bord de l'eau avec un éventail de feuilles pour faire des vagues.
Mais la suite des événements européens de mai 1968 a encore fait des vagues, et la politique des journaux comme le Black Dwarf a signifié qu'en plus de It's report of American Ed Berman's Inter Action and its development as a ‘ community art center' étaient des histoires de ‘ Communications for a Revolutionary Europe and World', et des rapports de Prague sous occupation soviétique.
L'énergie éolienne fait des vagues aux Pays-Bas
L'ordre des Chemins de fer régionaux a fait des vagues non seulement parce qu'il est allé à un nouveau venu dans la construction de trains.
Ce qui veut dire que je t'ai laissé m'embrasser une fois que j'ai réalisé que c'était ton intention, parce que je pensais aussi que cela servirait un but et empêcher Terry Lewis de faire d'autres vagues.
Je ne veux pas qu'une autre génération de femmes grandisse en pensant que s'ils gardent la tête baissée, ne font pas de vagues et portent l'uniforme — si, en fait, ils sont de bonnes filles — alors les garçons pourraient les laisser se joindre à leurs jeux.
