‘ Vous aurez donc besoin de vous rendre rare pendant un certain temps, n'est - ce pas?
Quand vous vivez avec un autre couple et qu'ils ont un vieil enfant de deux ans, il est en quelque sorte impératif de vous rendre rare à l'occasion.
Si tu sais ce qui est bon pour toi, tu te rendras rare avant de réveiller toute la maison...
‘ Le livre du guide nous prévint de tout ce que vous faites à l'hôtel, et à moins que vous ne vous fassiez rares, je vous mettrai entre les mains des carabiniers.
Vous devriez également avoir donné l'exemple à cet égard au préalable, en vous rendant parfois rare lorsque les amis de votre parent viennent, sans être d'aucune façon insociables ou peu disposés à préparer la nourriture et la boisson pour eux.
