Des effets spéciaux révolutionnaires recréent les conditions de travail d'un voyage en mer profonde, au-dessus et au-dessous du pont, donnant un aperçu des difficultés vécues par les nombreux hommes et garçons qui se sont rendus en mer et de la douleur occasionnelle de ceux qui sont restés à la maison.
S'il y a maintenant un certain swagger sur les hommes — et les garçons — qui agitent le drapeau pakistanais, grit et mentons étaient autrefois l'ordre du jour.
On ne sait rien de son emploi de 1815 à 1830, lorsque MM. C., H. et G. Enderby proposèrent un voyage de chasse à la phoquee dans l'Antarctique, et le nomma maître du brick Tula (150 tonnes), qui n'était pas un bon bateau de mer, avec le coupeur Lively et vingt - neuf hommes et garçons en tout.
À ce moment-là, le massacre d'environ 8 000 hommes et garçons musulmans à Srebrenica, le plus grand massacre de masse en Europe depuis la Seconde Guerre mondiale, avait déjà eu lieu.
L'homme et le garçon sont debout au sommet de l'escalier, qui sont à l'extérieur
Plus récemment, après un génocide qui a coûté la vie à près de 800 000 personnes au Rwanda en 1994 et le massacre d'hommes et de garçons bosniaques à Srebrenica en 1995, de nombreuses personnes ont promis que de telles atrocités ne devraient plus jamais se reproduire.
L'homme en blanc, deux autres hommes et le garçon, montent sur le rocher.
Âgé de 52 ans, il a regardé les blaireaux ‘ homme et garçon'et n'a jamais fatigué de leurs antiques, en particulier les jeunes qui jouent avec des petits renards.
Vingt ans plus tard, la population avait augmenté de 478 personnes, mais la proportion de la main-d'œuvre employée dans le secteur de la chaussure avait augmenté de façon plus spectaculaire, de sorte que non seulement 301 hommes et garçons travaillaient dans ce secteur, mais aussi 123 femmes et 118 filles.
Dans la rue principale, à l'angle de la cour, des ouvriers réparaient les tuyaux de gaz et avaient allumé un grand feu dans un brasier, autour duquel un groupe d'hommes et de garçons enragés étaient rassemblés : se réchauffer les mains et cligner les yeux devant le feu en ravissement.
Long Buckby comptait 131 hommes et garçons travaillant à l'artisanat de la chaussure en 1841 et aucune femme ; dix ans plus tard, le nombre était passé à 273 hommes et 50 femmes et filles.
Les survivants, leurs amis et leurs familles, ainsi que les amis et les familles des morts, hommes et garçons, ont été outrés.
Le 25 mai 1812, la fosse de Felling à Durham a explosé, tuant 92 hommes et garçons.
Dans la première scène, il a montré comment les hommes et les garçons se préparaient au combat et à l'autodéfense.
Ralph Bryant lut le cent septième psaume le dimanche suivant au service du matin à Saint Sauveur, et la congrégation écouta attentivement les paroles qui s'appliquaient si directement aux hommes et aux garçons qui devaient naviguer dans le Russell ce jour-là :
Willis lui avait souvent dit que ces vieux chalands, malgré leurs grandes voiles, n'avaient pas besoin d'un équipage de plus de deux hommes, en fait un homme et un garçon pouvaient les manipuler facilement.
‘ L'homme et le garçon marchaient le long de la rue londonienne en essayant de se tenir à l'écart du caniveau, l'homme se dépêchant, embrayant le garçon avec des doigts pointus et osseux, tournant une ruelle sombre puis une autre comme un rat qui a appris son chemin à travers un labyrinthe.
De nombreuses ligues de pureté s'appuyaient sur les emblèmes des légendes de la chevalerie chrétienne, attirant les hommes et les garçons par une pièce sur la virilité protectrice et galante.
Et Hathaway, ‘ une petite compagnie d'artisans dévoués dans la petite ville de Waterville, Maine, a dit leurs publicités, ‘ qui ont été à elle, homme et garçon, depuis 114 ans, a vendu leur stock de chemises dans une semaine après la première apparition dans le New Yorker.
Les chalands, conçus pour être navigués par un homme et un garçon, pourraient être mis en place dans quelques jours.
Ces gobelins haïssaient le vieil homme et les garçons, parce qu'ils tendaient le feu sacré au sanctuaire du soleil et le gardaient brûlant même la nuit, de sorte qu'il y avait toujours une lumière dans la forêt.
Elle avait plusieurs personnes avec elle: des hommes et des garçons portant des colis, et deux autres hommes avec un lit.
D'autres encore sont des hommes et des garçons recrutés et rassemblés dans des unités de la milice.
Le monde des maths est masculin et cela est renforcé dans plusieurs livres par le nombre de questions qui tournent autour des hommes et des garçons faisant des choses sensibles au calcul mathématique.
En dehors de toute autre chose, il faut se battre pour nourrir les filles, leur enseigner le respect de soi et la défense de soi, et ensuite les regarder aller en guerre avec des hommes et des garçons dont les idées restent incontestées.
On se souviendra que Dudley et Stephens étaient le cas où trois hommes et un garçon de cabine ont été contraints de prendre un bateau ouvert après l'épave de leur yacht Mignonette.
En 1841, quand 1 079 personnes vivaient dans le village, 107 hommes et garçons et seulement 3 femmes travaillaient dans le commerce.
Ils étaient entrés par une fenêtre de cave à l'arrière et se sont rendus à un petit bureau sur le troisième palier où, selon Cyril, le seul employé avait été là homme et garçon jusqu'à ce qu'il devienne fossilisé et a dû être enlevé pieds d'abord de sa station.
L'homme et le garçon sont debout au bas de l'escalier, qui sont à l'extérieur
Il s'agit d'un répertoire avec un grand élément a cappella cultivé quotidiennement par les hommes et (en général) les garçons, tous relativement jeunes, qui occupent des positions dans une cathédrale ou une chapelle ( souvent pour une période relativement courte ) pour laquelle il y a beaucoup de compétition.
TROIS hommes et un garçon sont morts hier après que deux voitures se soient heurtées sur une route du village.
En ce qui me concerne, les hommes et les garçons constituaient une espèce distincte, avec laquelle je n'avais rien en commun, et la dernière chose que je voulais faire (si j'avais pensé à la question) était d'éveiller leur intérêt, ce que je craignais d'être prédateur.
Et là, ces douze hommes et deux garçons, qui, avec des mains nues, le cadeau du marin pour l'improvisation, et leurs infirmités, avaient combattu la mer et le feu pour leur navire et gagné, étaient pris en charge et chacun d'eux a donné le désir de son cœur.
Sur Albert Hill, ses opérations ont probablement été sur les rives de la rivière éponyme où le Cleveland Industrial Estate est maintenant une opération massive et rentable couvrant 22 acres, employant 1000 hommes et garçons et travaillant 90 fours.
L'armée rebelle forte de 200 hommes, qui s'est infiltrée en décembre 1989 en Côte d'Ivoire voisine, devrait maintenant compter quelque 5 000 hommes et garçons, dont une faible proportion aurait reçu une formation en Libye et au Burkina.
C'était bien quand la main-d'oeuvre était bon marché et l'agriculture était intensive, quand les familles travaillaient dans les champs homme et garçon.
Ces actes peuvent être attribués à une pléthore de pratiques qui encouragent les comportements sexuellement agressifs chez les hommes et les garçons, dans un contexte où il y a peu de sanctions efficaces.
Un homme et un garçon se tiennent au bas de certains escaliers, qui sont à l'extérieur
Bien là-bas, un homme et son garçon marchent sur un chien.
