Les Écritures sont l'équipement complet de l'homme de Dieu, et il convient pleinement à toutes les branches de son œuvre. ".
North a rapporté que la ligne fonctionnait ; la deuxième chaîne avait noté à Cave'que RR étant un homme de Dieu avait supprimé le seul argument qu'ils avaient — qu'Allah était de leur côté '.
Comme je l'ai dit tôt, la ville de Sermaria était assiégée et l'armée de Saria était campée tout autour, Ben Hadad était un grand guerrier, il aurait été le, l'Alexandre ou le Napoléon de son jour et il aurait mis en place ce campement autour de la ville de Sermaria, personne ne pourrait entrer, personne ne pouvait sortir et très vite les stocks de nourriture et d'eau ont été épuisés, rationnement aurait été introduit, mais il n'a duré qu'une certaine période, ils ont été au stade il nous a dit dans le chapitre précédent qu'un chef d'ânes a été vendu pour quatre-vingts shekel's d'argent et certains gens avaient même obtenu au, avait coulé au niveau de cannibalisme, de manger leurs propres enfants et la ville était, quand ils ont entendu à ce sujet qu'ils étaient dans un pays uproar et qu'ils ont commencé à tuer Dieu et entre la ville de Sermaria ils ont été pris pour prisonniers et l'armée a campé avec tous leurs approvisionnements, il n'y a eu que quatre hommes qui ont été tués
Mais à un niveau beaucoup plus significatif, elle s'est tournée vers l'homme qui est décrit à plusieurs reprises comme'L'homme de Dieu '.
Je ne connais aucune biographie imprimée, et c'est pour cette raison que j'ai écrit ce bref récit de la vie d'un homme vraiment grand de Dieu.
D'après certains rapports, on s'est évanoui et il a fallu s'y livrer. Le spectacle d'un homme de Dieu tué par un homme de science avait été si impressionnant.
Et l'homme de Dieu lui a dit de sortir et de parler à ses voisins et de revenir avec autant de pots vides qu'elle pouvait emprunter.
Il y avait une pureté et une paix dans la vie d'Élisée qui a fait que les gens autour de lui voient Dieu, et l'appellent 'l'homme de Dieu '.
Les universités réformées produisaient un clergé compétent que l'école pouvait attirer auprès de leur personnel ; et le parent victorien voulait encore sentir que le principal éducateur de son enfant était en quelque sorte un homme de Dieu.
C'est peut - être l'homme en moi plutôt que l'homme de Dieu. '
Mais il doit aussi être célibat et chaste,'un homme de Dieu qui appartient à Dieu et qui fait penser à Dieu ', et dont le cœur ne connaît 'aucune division '.
Cher ciel miséricordieux, est-ce ce qui arrive à un homme de Dieu déjoué?
un homme de Dieu ;
Il dit que l'église est dangereuse — "ne convient pas à un homme de Dieu pour officier à un sacrement le plus solennel ".
Après tout, ce sont des hommes de Dieu et sont guidés par son esprit d'indulgence et de pardon.
J'ai pensé que peut - être sa dame, étant, comme je l'ai entendu, en si mauvaise santé, avait besoin de mes services en tant qu'homme de Dieu, a - t - il pu espérer.
Dans les deux Testaments, nous voyons des hommes de Dieu discipliner les autres: Moïse et Josué, Élie et Élisée, Élie et Samuel, Paul et Timothée.
Et l'homme de Dieu est certain de la joie éternelle.
C'était un homme de Dieu — et un homme de Dieu était certainement un homme de paix.
