Par la suite, A trouve le certificat original et, soit parce qu'il a oublié la vente à B ou parce qu'il est un voyou, puis prétend vendre les actions à C. La société refusera à juste titre d'enregistrer C dont le seul recours sera contre A ( qui peut d'ici là être un homme - de - paille ) à moins qu'il puisse invoquer avec succès contre la société la soi - appelé doctrine de l'estoppel par certificat d'action.
maintenant que les hommes de paille sont des hommes de plastique.
Par exemple, il a dit que l'expression ‘ par crochet ou par escroc'venait de l'époque de Charles II où il y avait deux juges appelés Hook et Crook et ‘ un homme de paille, il a découvert, était quelqu'un qui pouvait être amené à porter un faux témoignage — reconnaissable par la paille dans ses chaussures.
Je suis maintenant un homme de paille.
