Il était dans tous les sens un homme de la toile.
Comment un homme de la toile peut-il assimiler être un padre à l'armée?
En ce qui concerne les présages, quand un homme de la toile doit signer, les choses doivent devenir mauvaises.
Un centre d'emploi prie pour l'aide d'un pouvoir supérieur... après avoir été demandé de trouver du travail pour un homme de la toile!
Clercs est devenu connu comme ‘ hommes de la toile, parce que de nombreux types de tissu et de tissage étaient autrefois gardés strictement pour les vêtements ecclésiastiques.
Les hommes de la toile sont presque toujours de bons jardiniers.
Elle dit que les gens devraient regarder vers les hommes de la toile, et elle a dit au vicaire qu'il est une honte à sa profession.
La première machine arrive et un homme du tissu, comme certaines dames le savent ici, de Nottingham, le révérend William Lindel a conçu une machine à tricoter, la première machine.
L'homme du vêtement
Steve Parcell pourrait ressembler à n'importe quel autre vicaire, mais pour les Gloucesters, c'est le capitaine Parcell et un homme du tissu.
