En dehors d'un chien, un livre est le meilleur ami de l'homme.
Son meilleur ami est parfois le pire ennemi de la femme.
Alors peut-être que Rover deviendra de nouveau le meilleur ami de l'homme.
Un chien est le meilleur ami de l'homme ) et les définitions de morue ( CRAYFISH : Femelle du homard ).
Qu'est-ce qui fait du meilleur ami de l'homme un renégat dangereux?
Et quand au repos, est-ce que le meilleur ami de l'homme se trouve dans la contemplation de son prochain acte, ou des menus possibles pour son prochain repas?
Presque tous les membres canins de la section des chiens de police sont d'anciens animaux non désirés donnés par des familles qui pour une variété de raisons ont trouvé que le ne pouvait plus offrir une maison au meilleur ami de l'homme.
À un moment donné pendant ce soliloque je regarde vers le bas et remarque le meilleur ami de l'homme lécher humblement ma chaussure.
Il est probable que le fait de frapper la bête de jappage soit la réponse la plus rapide, mais cela montrerait un manque choquant de sympathie pour le meilleur ami de l'homme.
‘ Ils disent qu'un chien est le meilleur ami de l'homme, mais ils se trompent.
Le pack contient des cartes montrant où existent les quatre règlements sur le contrôle des chiens et offre des conseils judicieux sur le meilleur ami de l'homme propriétaire.
