Mon ski de descente était un peu rouillé pour le moins, mais il y a quelques lunes de trop, j'avais à peine craqué des virages parallèles, et j'avais besoin d'une brosse.
Quand j'ai eu ma première imprimante laser il y a beaucoup de lunes, mon directeur de banque a failli avoir une crise cardiaque.
Plusieurs souches de couleur ont été élevées depuis que la variété originale noire et argentée est apparue sur le marché il y a beaucoup de lunes.
Il a quitté Derby il y a de nombreuses lunes se plaignant qu'ils l'aient bâillonné.
Celui-ci est pour Jason Grandcourt de Mackay, en Australie, qui, il y a beaucoup de lunes, a demandé une liste de Tuer Joke.
