Si vous faites quelque chose de ce genre pour obtenir une réaction, je vous donnerai vos ordres de marche.
Les soldats ont reçu leurs ordres de marche pendant 24 heures le week-end pour augmenter les fonds d'une unité de soins spéciaux pour bébés.
( En effet, le père du prince Kropotkin donna à sa femme et aux serfs des ordres de marche appropriés de façon militaire.)
Kevin et moi avons eu un peu de remous, mais ce n'était rien qui n'est pas arrivé partout dans le parc et certainement rien pour justifier nos ordres de marche.
Mais d'autres Nord ~ Coréens en Iran ne prennent pas leurs ordres de marche de l'ambassade, et ils sont de trois types.
Si vous n'avez pas encore vos ordres de marche, ça veut juste dire que personne ne peut être dérangé de vous dire ce qui se passe encore!
Dans un match à Elland Road Wainwright a été donné ses ordres de marche pour jurer après une décision hors-jeu — mais a refusé d'aller.
Otley cria alors que les anciens Britanniques et les gardes de la rue Watling se réunissaient pour recevoir leurs ordres de marche.
En y répondant, avec une sensation de malaise dans la fosse de son estomac, elle s'est rendue compte qu'elle n'allait pas devoir attendre demain pour recevoir ses ordres de marche.
Finalement, il décida de leur donner leurs ordres de marche, et un printemps, juste avant l'arrivée des oiseaux, il cloua des filets de fil et un grand sac de poubelle le long des anguilles pour les empêcher de construire leurs nids à l'endroit habituel.
Gough a reçu ses ordres de marche de l'arbitre néerlandais Mario Van Der Ende quand il a pris le ballon lors d'une attaque suisse dévastatrice.
Puis, avec seulement quelques secondes de temps normal, Hughes reçut ses ordres de marche pour une faute sur son bourreau Fillimonov.
Norwich City et Swindon's égalité à Carrow Road était également sans buts dans la première mi-temps, mais Swindon's Lorenzo a reçu ses ordres de marche.
Une fois de plus, cependant, Trevor Proby a reçu ses ordres de marche et je crains que nous ne le revoyions jamais dans une chemise "Stiffs".
‘ J'ai reçu mes ordres de marche.
Le simple fait de donner à la direction ses « ordres de marche » s'est révélé insuffisant pour garantir que la principale fonction économique de la production de biens et de services s'effectue efficacement et sans devenir une contrainte supplémentaire sur les finances de l'État.
L'attaquant Barry Paton a reçu ses ordres de marche d'Alan Snoddy pour avoir poussé le skipper de Ports Brian Strain à l'étage après 71 minutes.
La carte rouge montrée à Walsh et Marta signifie qu'un total de 12 joueurs ont maintenant reçu leurs ordres de marche dans une compétition qui n'a pas encore atteint ses demi - dernières étapes.
Alors que les tempéraments commençaient à trembler, le jeu s'est détérioré et Kevin Connelly, en contestant une décision avec l'arbitre Hart, a obtenu ses ordres de marche, réduisant Town à dix hommes.
Sa chance a couru pour les étudiants français contre leurs homologues anglais quand, bien que capitaine, il a reçu ses ordres de marche pour, devinez quoi, tamponner à nouveau.
" Parce qu'on m'a donné mes ordres de marche," Ellie a dit plus rapidement qu'elle ne l'avait prévu.
Ils pourraient obtenir leurs ordres de marche.
Scott Taylor, Jeff Hopkins, Parkinson et Kevin Dillon avaient tous leurs noms avant que Parkinson obtienne ses ordres de marche pour une faute sur Bob Taylor.
Le paquet d'épargne était " un programme de froid social " et " marchant vers une autre république ", a - t - il ajouté.
Le joueur suisse a également obtenu ses ordres de marche et son coéquipier Raphael Comisetti est parti deux minutes plus tard pour un tour à Darren Salton.
Enfin, il a parlé et a demandé quand Davide était attendu, car il était sur le point de recevoir ses ordres de marche, et il espérait que son frère serait de retour comme prévu, pour les vacances d'été de l'université, afin qu'ils puissent se rencontrer avant de partir.
Une conséquence du temps passé en politique étrangère est qu'il y a encore des sujets sur lesquels le président lui-même n'a pas donné d'ordres de marche détaillés à son personnel.
Mais les locataires qui profitent du système reçoivent leurs ordres de marche.
‘ Le réf. m'a appelé et m'a donné mes ordres de marche, a dit Mick.
Là aussi, le premier mari d'Anne avait reçu des ordres — des ordres de marche.
