Enfin, vous devez marquer votre carte pour montrer quand changer de couleur.
Mais en raison de l'incompétence du conseil, ce qui signifie que sa carte de loyer est maintenant marquée comme un loyer dû, et en l'absence d'un dépôt, elle serait dépendante d'une société hypothécaire quelque peu ombragée pour l'hypothèque d'acheter une telle maison ( les cartes de loyer sont le moyen le plus facile et le plus commun de vérifier la solvabilité d'une personne à faible revenu ).
Marquez votre carte avec quelle variété vous voulez et nous allons essayer, mais pas promettre, d'envoyer votre favori.
