" Vous pourriez l'appeler " il a dit, " un mariage de convenance.
Pour la piéger dans un mariage de convenance, elle a accusé.
Il n'y a qu'un mariage de convenance.
Si cela devait être annoncé pendant mon absence, comme il n'est pas peu probable, je devrais le savoir comme un mariage de convenance, pas plus.
Les démocrates-chrétiens du sud de l'Allemagne parlent d'une alliance avec les Verts — un mariage de convenance certes, mais un mariage progressif, positif, qui correspond à ce que veulent les électeurs les plus riches d'Europe.
Ces derniers jours, Poutine a décidé de réaffirmer le mariage géopolitique russo-syrien de complaisance en poursuivant la vente d'armes mortelles au régime de Bachar el-Assad, permettant à l'armée d'Assad de tuer ses adversaires avec plus de précision et de détermination.
Lorsque deux personnes sont contraintes à un mariage de convenance, elles seront un couple malheureux et querelleur jusqu'à la fin.
C'était un mariage de convenance.
Cependant, les différences sont suffisantes pour faire croire à certains conférenciers que le lien entre l'art et le design est un mariage de commodité qui serait mieux dissimulé, même dans la mesure où il y a des départements distincts.
Dans les enquêtes de l'WFS, des questions sur le mariage des femmes interrogées faisaient référence aux < < unions conjugales > >, c'est-à-dire à la < < cohabitation plus ou moins stable avec un homme, qu'il s'agisse d'un mariage consacré par la religion, la loi ou la coutume, ou simplement d'un < < mariage > > de convenance.
Et ainsi, les perspectives d'un mariage de complaisance avec bonheur s'amenuisaient, jusqu'à ce qu'une idée en soit venue à la paire — certainement à Laura Stratton.
Le ministère de l'Intérieur avait suspecté qu'il s'agissait d'un mariage de convenance, pour faire entrer la femme.
Ici, le mariage de James avec Margaret Tudor a eu lieu en 1503, après qu'il eut siré un certain nombre d'enfants sur diverses maîtresses.
Il s'agissait d'un mariage de commodité très efficace, contribuant à équilibrer la demande d'électricité.
Bien que la cour diplomatique en soit à un stade précoce, le ministère des Affaires étrangères est optimiste quant à un tel mariage de convenance.
C'était un mariage de convenance : les prêts sont venus épais et rapides.
