L'approche de Ferdinand confirme que Newcastle signifie commerce sur le marché des transferts après avoir été lié avec des grévistes du calibre d'Alan Shearer, Mark Hughes et Gary Lineker.
Un vieil homme barbu s'est cogné la tête sur l'épaule de la guildmaster et s'est cogné,'Parlant au nom des vendeurs de vins de Morpork, Tourisme signifie Affaires.
BIEN-ÊTRE DE LA SANTÉ La montée de l'intérêt pour des modes de vie sains signifie une grande entreprise pour les fermes de santé
Smith veut dire affaires
Bien que cela puisse sembler hostile — et c'est aussi un geste d'avertissement pour d'autres hommes — la femme tient généralement son terrain, en faisant savoir à l'homme qu'elle veut dire des affaires sérieuses.
Nous devons parler d'affaires, et cela signifie prendre en charge les personnes qui, dans le domaine des affaires et du commerce, profitent de l'exploitation d'animaux, que cette exploitation ait lieu dans le cirque, le zoo, l'abattoir ou le commerce d'espèces exotiques ou d'animaux dits « destinés à l'alimentation ».
Notre ami Pie voulait dire affaires.
Il a donné un message clair que Courtaulds Aerospace signifiait affaires en Allemagne, a-t-il dit.
J'avais entendu son bruit, et il avait l'air d'un homme qui voulait dire affaires.
S'il est vrai que les termes du débat ne sont souvent pas clairs et que des signes perturbateurs viennent constamment même des partisans de l'euro (comme lorsque le ministre français des Affaires étrangères a appelé à une «fédération d'Etats souverains» les preuves accablantes indiquent que les principaux moteurs de l'union européenne sont les affaires.
Ils veulent dire... qu'ils sont durs et qu'ils veulent dire affaires... les Saints d'Oxford sont en marche.
Allez, Scottish Office, voyons si vous voulez dire affaires!
parce que tu savais qu'il voulait dire affaires, et qu'il arriverait à sa fin
‘ Quand on s'attend à ce qu'un accord arrive, on peut vous dire qu'il y a eu un problème de dernière minute et que les personnes qui fournissent les fonds ou la garantie exigent soit qu'une caution de non - performance soit mise en place, soit qu'une sorte de paiement soit faite à l'avance pour prouver qu'il s'agit vraiment d'une affaire.
Ils ont dû détruire la voiture pour m'assurer que j'ai compris qu'ils voulaient dire affaires.
La résistance d'Ulster était également liée à ses racines commerciales avec des slogans tels que " L'Ulster industriel est uni " ou " Ils signifient affaires ", et Law a fait le même point quand il a décrit à Norwich une réunion récente qu'il avait adressée dans la salle d'Ulster :
Et pour prouver que nous voulons dire affaires — comme d'habitude! — nous allons donner un spécial 100-page A – Z Livre de C64 Conseils... absolument GRATUIT!
À moins que les commandants yougoslaves ne reçoivent une indication claire que nous voulons dire affaires en Autriche, leur tactique d'infiltration conduira à une situation impossible. "
Il ne s'arrêtera que si la frontière est scellée par des troupes qui veulent dire affaires.
Cela signifiera moins d'affaires pour le crématorium animal — mais ses propriétaires disent que "ce sera plus que compensé par le nombre croissant de personnes qui choisissent de faire incinérer leurs animaux familiers.
Il a déclaré que le message selon lequel < < l'environnement signifie l'entreprise > > n'avait été compris que par peu d'entreprises, et que les petites et moyennes entreprises en particulier avaient tardé à en reconnaître les possibilités.
Se sentant vraiment revigoré j'ai décidé de passer mon temps restant dans la salle de gym et de laisser ces machines vraiment savoir que je voulais dire affaires!
Je pense que ça va encore être un dur combat, mais je pense qu'aujourd'hui nous avons montré l'autorité que nous voulons dire affaires.
Les nouveaux développements impliqueraient le déplacement d'autres entreprises à l'extérieur de la ville, l'augmentation du trafic dans un réseau routier déjà tendu et une affaire encore pire pour les résidents.
Alors c'était les années 80 et tout le monde voulait dire affaires.
Quand il a reparlé, Bernice a reconnu le grognement de staccato qui signifiait affaires.
C'est, eh bien, ça me laisse un peu la vapeur ; ça ne fait pas mal, mais elle sait que je veux dire affaires.
‘ Mais quand les milliers dévoués s'en vont, le club peut enfin se rendre compte que nous voulons toujours parler d'affaires.
C'est bis, je pense qu'ils parlent de gens d'affaires!
Mais comme les hommes du pétrole ont compris que nous voulions dire affaires, les saisies ont commencé à baisser.
De toutes les apparences, ils signifient affaires.
Salman Rushdie : ‘ Crucial pour montrer l'Iran nous voulons dire affaires
En plus de prouver à Anthea qu'il voulait dire affaires, cela mettrait un sur cette nausée Toby Latimer de façon non méchante.
Nous lui avons demandé ce que Ian Smith et ses hommes pouvaient faire pour convaincre les Africains qu'ils voulaient dire affaires.
Elle a dû faire face au fait que son père voulait dire affaires, et qu'une fois de plus Ace allait être mis dans une situation impossible à cause d'elle.
Nous voulons dire affaires.
La réservation de Richard Quinn suggère fortement que les connexions signifient affaires ici.
Il y a toujours un risque qu'il soit détourné, mais même une force militaire minimale l'accompagnant avertirait les Serbes que l'Occident voulait dire affaires.
Sociétés Maison signifie affaires
Mais quand Louis a montré ses griffes, Lothar savait qu'il voulait dire affaires.
