Un menu quotidien typique serait : le petit déjeuner — thé, porridge, pain avec margarine et confiture ou marmelade, oeuf bouilli; le déjeuner — thé, soupe et roll, curry de bœuf ou menthe salée, riz, pois et choux; le thé — pain et margarine, morceau de poulet ou de viande et tarte à la pomme de terre, purée de pommes de terre, pois gras de moelle, sauce tomate, pudding et crème de pain, le thé; le souper — trifle, thé.
Nous prenions nos costumes de natation, nos seaux et nos pique-niques, et un déjeuner de pique-nique composé de pâtes cornues — de viande et de pommes de terre pour le plat principal, et de pâtes de pommes ou de confitures à suivre.
Dix minutes plus tard, il a vu une femme qui transportait trois assiettes de viande et de pommes de terre.
Il est revenu de la boutique et l'assiette de viande et de pommes de terre a été mise devant lui avec une régularité qui aurait plu à un officier de l'armée.
Pour toute sa coïncidant avec le monde de la mode, avec le glamour et les risques de la péderastie qu'il a aidé à faire connaître, les images de Mapplethorpe restent étrangères aux canons du bon goût américain et aux idées américaines sur l'art de la viande et de la pomme de terre.
Après un repas de viande et de ragoût de pommes de terre dont Willie ne gérait que quelques bouches, M. Fletcher retourna accompagné de ses deux fils adolescents.
Viande et pommes de terre, pas pétoncles et crevettes.
Concevez votre dîner pour que tout le monde puisse manger la même chose et en profiter — avec les recettes ci - dessous, même l'homme le plus gourmand en viande rouge et en pommes de terre se sentira rempli!
Passez l'assiette, le filet de morue, la viande et la tarte à la pomme de terre.
