Pour tenter de résoudre le problème à mi - chemin, l'AFRC a également investi 730 000 livres dans une étude quinquennale sur la relation entre la faune et l'agriculture, et ce qui se passera au fur et à mesure que l'utilisation des terres changera.
M. Robert Hughes : Si le ministre dit que, une fois que toutes les entreprises auront été vendues, il publiera le prix individuel, je serai au moins prêt à le rencontrer à mi-chemin et à l'accepter.
D'habitude, elle a rencontré des gens à mi-chemin, et a essayé de ne pas faire de jugements instantanés à leur sujet.
Le moins qu'elle puisse faire en retour était de le rencontrer à mi-chemin.
Ce en quoi ils croient, c'est que tout le monde est dehors pour saisir autant qu'ils le peuvent pour leur propre intérêt privé et ils sont prêts à les rencontrer à mi-chemin.
Joe rencontrera les enfants à mi-chemin à Heathrow et les escortera en Amérique.
Vos vêtements ne seront pas encore secs pendant un moment ; ne pouvez-vous pas au moins me rencontrer à mi-chemin?
Alors que nous quittons le garage et nous dirigeons vers la maison, Lonnie, Asaad et Isaac nous rencontrent à mi-chemin.
Mais Warren est prêt à rencontrer Hodkinson à mi-chemin en lui versant un autre £ 25 000 — à condition qu'il batte McMillan mais qu'il doive offrir la même chose au champion de WBO.
Toute l'idée d'un petit discours est de choisir un ‘ sujet sûr'où il est probable que l'autre personne n'aura aucun mal à vous rencontrer à mi-chemin.
