La seule chose qu'elle pouvait faire maintenant était de trouver Ana et de réparer quelques clôtures.
' Vons-nous réparer la clôture?'a dit Lee.
Il a retiré ses chapitres d'une traduction anglaise autorisée due plus tard cette année, et est sur le point de passer un mois en Amérique à réparer des clôtures.
Stephen Morgan veut réparer les clôtures avec le conseil ne pas construire d'obstacles.
Est - il trop tard pour réparer les clôtures avec votre ex - femme?
Dans les années 50, la tentative de Khrouchtchev de le faire en battant Staline et en réparant des clôtures avec Tito torpille deux régimes clients, celui de Bierut en Pologne et celui de Rákosi en Hongrie, dont l'autorité découle autant de vénérer le premier que d'anathématiser le second.
La campagne électorale dans les circonscriptions, ont-ils dit, devait être accompagnée d'un UWC renforcé et de clôtures mélangées avec les organisations paramilitaires.
On ne vous demandera pas de réparer des clôtures ou des baudriers de marque, mais vous aurez la chance de regarder les mains du ranch — les querelleurs — au travail ; aller à cheval ou à pied, ou prendre une voiture en ville pour faire du shopping.
Toute personne intéressée à réparer des clôtures ou à brûler Bill Gates en effigie devrait appeler ( 415 ) 354-4454 et venir.
Après avoir si longtemps pensé que la raison de notre kidnapping avait été un mauvais sentiment entre la Grande-Bretagne et l'Iran, et sachant que, avant l'affaire Rushdie au moins, les clôtures avaient été mêlées, il était difficile de croire maintenant que tout cela avait été un mirage.
En ouvrant un débat sur les dépenses publiques, le Premier ministre a tenté de régler les clôtures avec la droite tory en promettant à la Grande-Bretagne de ne pas adhérer à une monnaie européenne unique au cours des sept prochaines années, et a exclu tout retour au mécanisme européen des taux de change au sein de ce Parlement.
Tu crois que tu vas devoir réparer les clôtures maintenant?
Lorsque Jones a fait l'offre, il a dit qu'il « tentait d'établir une relation ouverte et coopérative » et d'aider à réparer les clôtures brisées du rancœur de la veille.
L'ancien communiste, Algirdas Brazauskas, qui veut réparer les clôtures avec la Russie pour soulager une crise économique, est renversé pour vaincre Stasys Lozoraitis, un émigré qui est devenu l'ambassadeur de la Lituanie à Washington.
Dans un effort pour réparer ses clôtures, Melissa a demandé,'Alors, que faites-vous demain? '
Vous en avez besoin pour des travaux simples comme la conduite d'épingles d'image, et pour toutes sortes d'autres tâches comme clouer des planches de plancher lâches et des clôtures de réparation, sans parler des boiseries que vous pouvez assembler.
