Elle a essayé d'envelopper l'oreiller autour de ses oreilles ; a essayé l'esprit sur la matière ; a essayé de creuser sous la couette, puis a abandonné.
DÉBAT SUR L'OBJET
Mais attention à la matière, je peux le faire si je le veux vraiment, et je le ferai.
MENSUEL : Une hijra se considère comme une femme
Les concepts de l'esprit sur la matière pour surmonter les problèmes, et le processus inverse où la peur d'une maladie peut produire cette maladie, illustrent le rôle que ces facteurs mentaux peuvent jouer.
L'esprit sur la matière
" Tout cela est une question d'esprit sur la matière, dit Davies, tout comme le dernier suspect.
Et vous savez, ce qui est triste, c'est qu'il y a beaucoup de foi de Chri, ce mu qui vient sous le royaume, à ma façon de penser, d'esprit sur la matière, c'est le pouvoir de la pensée positive, ce n'est pas la foi biblique.
