C'est pour ça que tu as raté le bateau.
Une partie de la raison pour laquelle la Open Software Foundation a manqué le bateau avec sa technologie de format de distribution neutre d'architecture, selon les observateurs, est qu'elle a mal ciblé les fournisseurs de logiciels indépendants comme la maison pour sa solution.
J'ai raté le bateau parce que... Il s'est arrêté, riant à son tour.
Pendant ce temps, le directeur de l'équipe de Fermanagh, Hugh McCabe, est prompt à rejeter toute idée que son équipe a peut-être manqué le bateau dans le championnat d'Ulster.
L'avocat des actionnaires de Wuerzburg Ekkehard ~ Wenger a qualifié les dirigeants de " perdants " qui avaient manqué le bateau sur tout au cours des dernières années.
Wahl Bartmann manque le bateau en Afrique du Sud car Wallaby scroum - la moitié Nick Farr - Jones se nourrit de son dos dans la victoire écrasante australienne au Cap.
Maintenant je ne dis pas que Ian Rush a complètement manqué le bateau, mais il pourrait le trouver assez intéressant quand Gullitt et Van Basten discutent de leur vie et de leur travail en Italie sur Grandstand ( BBC1, samedi ).
On a fait peu de bruit sur la notion originale du réalisateur de faire passer Michael Jackson comme Peter, mais Spielberg a clairement manqué le bateau en refusant de commander Robert Smith, l'homme de devant et seulement le facteur constant de The Cure, pour composer la partition.
Plusieurs, comme W.H. Smith, ne manqueront certainement pas le bateau, mais les groupes plus traditionnels, axés sur le livre, ne savent peut - être même pas qu'il y a un bateau à attraper.
La nouvelle de Gatow que Heydrich avait volé vers le nord avait été le grand choc, la confirmation de toutes leurs craintes, mais Heydrich pour une fois avait manqué le bateau.
Ils ont raté le bateau.
Maintenant Celtic a peut-être raté le bateau!
Il a manqué ce bateau, bin 'drowin 'depuis. '
‘ Confucius dit - il, celui qui hésite à manquer le bateau.
S'ils [ Microsoft] ne le font pas, ils manquent le bateau.
M. Pilkington, de la firme anglaise de verre, a eu une réunion importante à Paris le 15 juillet 1919, mais il avait manqué le train du bateau et pensé qu'il avait manqué la réunion.
Swindon n'était pas en danger de manquer le bateau à la troisième manche... juste pour s'assurer que le manager Glenn Hoddle les a martelés en tête après seulement trois minutes...
