Après un bon sniff round, le moment de vérité... et d'approbation.
C'est le moment de vérité pour les Lions que les six jeux provinciaux peuvent être oubliés.
Assis là dans le règlement habiller robe en attendant les résultats de ces procédures critiques, c'était certainement mon moment de vérité.
La cérémonie traditionnelle par laquelle les candidats doivent se tenir et faire face à la musique au fur et à mesure que le directeur du scrutin lit les résultats présente le moment de vérité pour tous.
Et demain, les hommes du comté d'Oak Leaf prennent Cork dans leur moment de vérité.
Le Moyen-Orient ~ La Minute de Vérité de l'Orient
Le cycle de dépenses publiques de cet automne sera un moment de vérité.
Cependant, après quelques semaines, le public du cinéma a chuté considérablement et le moment de la vérité est arrivé.
Ils se sentaient sûrs qu'au moment de la vérité dans le bureau de vote, la plupart des électeurs considéreront leurs portefeuilles.
Un moment de vérité se profile pour les deux côtés de cette relation économique, qui dépend, en fin de compte, d'un dysfonctionnement.
Le moment de la vérité arrive mardi quand ils rencontrent Portadown inarrêtable dans un quart de finale à Shamrock Park, Glentoran ayant seulement qualifié sur la différence de but.
LAHORE – Le moment de vérité politique du Pakistan approche rapidement.
Et donc le moment de la vérité.
Les répétitions sont terminées, le public arrive et c'est presque le moment de vérité pour David et Fiona du Wiltshire sur le point de jouer Blockbusters.
Cela, pensait-elle, sera le moment de la vérité...
Une étude intéressante, celle-ci, des différentes techniques avec lesquelles différents hommes se sont approchés du moment de la vérité.
JERUSALEM : Quel que soit le résultat du sommet convoqué par le Président Clinton à Camp David entre le Premier Ministre Ehud ~ Barak d'Israël et le Président de l'OLP Yassar ~ Arafat, une chose est claire : le moment de vérité pour les négociations de paix israélo-palestiniennes est arrivé.
Est-ce le moment de vérité, écrit-il, ou la plus grande tentation?
C'est votre moment de vérité ; plus comme un moment de terreur que West Hartlepool a traversé pour un deuxième essai.
Depuis ce moment de vérité, j'ai été parfaitement heureux, me préparant à quitter l'Angleterre et à partir à l'étranger au service de Dieu.
MOMENT OF TRUTH cherche pour une autre saison réussie après avoir enregistré la 16e victoire de sa carrière au Scottish Racing Club Handicap Hurdle à Perth samedi.
En « militarisant » leur société en temps de paix, les autorités soviétiques visent à épargner leurs effets sociaux similaires, à faire en sorte que la nation reste à l'épreuve et que le Parti ne se prononce pas « calcifié » au moment de la vérité.
En ce moment de vérité, elle voulait être frappée par la foudre et réduite à la fumée des cendres.
Toute sa douce et aimante nature qu'elle s'était tournée vers elle-même, attendant ce moment dans sa vie, ce moment de vérité, et tout cela n'avait été que pour rien.
Êtes-vous prêt pour le moment de la vérité?
Et puis le moment de vérité alors que les nouvelles recrues avides prennent les commandes et descendent un demi - mille de piste le long de la ligne British Rail.
Les entraîneurs et les gestionnaires des finalistes étaient maintenant saisis de la tension du moment proche de la vérité, comme les pères attendus à la naissance, maintenant impuissants, leur travail accompli.
Dans les séquences de la seconde personne, il s'adresse à la voix de son subconscient qui, parlant à l'avenir, le ramène à revivre les moments de vérité quand il a fait les choix qui étaient de déterminer ce qu'il est devenu plus tard.
L'Australie a fait des progrès dans notre lutte et le moment de la vérité est arrivé quand Fletch a dû sortir et battre.
