Conférences sur l'argent
L'argent parle, et il corrompt la politique et les marchés partout dans le monde.
Mais d'habitude, l'argent parle dans le football, peu importe ce que le club, et si United soulève leur candidature, mercredi — malgré leurs protestations — peut avoir du mal à résister.
L'argent parle. '
À l'aéroport de Genève, il y a une publicité qui accueille les voyageurs ‘ dans une ville où l'argent parle mais la richesse murmure.
L'argent parle, c'est exactement ce que nous avions prévenu.
L'argent - les discussions
Conférences sur l'argent
Objet : La loyauté est une chose, mais l'argent parle
MONEY TALKS ENGLAND star Stuart Pearce pense qu'il vaut plus à Forest — mais son manager Brian Clough refuse de payer
L'argent parle bien, pensa-t-elle.
