Ils ne font plus de films comme le sien — c'est plus la pitié.
J'ai dit, c'est plus la pitié et que j'avais vu le terme à la fois dans le Petit Larousse Moderne et le Figaro Littéraire.
Vous êtes trop grand maintenant, c'est plus la pitié — et, en tout cas, je ne pense pas que cela réponde pour le moment.
General Motors et Ford n'ont pas été encombrés par les raideurs — c'est encore plus dommage.
Non, Jane Carlyle, c'est plus la pitié.
‘ Vous pouvez me voir maintenant, c'est encore plus la pitié,'il a grondé alors qu'il poussait son chemin vers le dos, marchant sur quelques pieds dans le processus.
Et il s'est arrêté un moment avant d'ajouter avec ardeur, ‘ plus est la pitié.
Mais alors, nous ‘ avons tous à apprendre la manière dure, plus est la pitié.
