S'il avait décidé de la revoir, il aurait poussé le ciel et la terre à l'accomplir.
‘ Claudia, je déplacerai le ciel et la terre.
Déplacez le ciel et la terre, vous savez
IBM Kingston est censé déplacer le ciel et la terre pour démanteler les plans d'IBM Austin pour les machines Kingston se plaint sont trop rapides.
Et si elle avait disparu de chez elle, pourquoi sa famille ne bougeait-elle pas le ciel et la terre pour la récupérer?
Mgr Auckland a également déplacé le ciel et la terre pour améliorer leur position.
C'était tout ce qu'elle voulait savoir, la vérité — que si Fernando l'avait vraiment aimée, il aurait déplacé le ciel et la terre pour la récupérer.
Madame le Vice-Président, il y a bien sûr une autre question d'une importance beaucoup plus grande, et c'est que même si ces ordres couvrent certaines institutions financières, elles ne couvrent pas d'autres, elles ne couvrent pas Lloyds de Londres pour autant que je puisse le voir, je m'attendais à ce que l'honorable député de Gloucester West er à sa place poursuive sa campagne qu'il semble qu'il ne soit pas en mesure d'être ici et, en fait, d'autres qui siègent sur les bancs d'opposition qui ont perdu une grande somme d'argent à Lloyds, mais ils auraient peut-être eu quelque chose à dire à ce sujet comme il semble étrange que Lloyds n'ait pas été couvert, sans doute le ministre nous dirait qu'il a besoin d'une loi primaire et je suis sûr que ce gouvernement déplacerait le paradis et la terre pour ne pas présenter un autre projet de loi Lloyds er en raison des problèmes que cela aurait sans doute attirés.
Le gérant de Cardiff, John Lawless, a déplacé le ciel et la terre pour ramener les Coopers au Pays de Galles du Sud cet été et on pense qu'ils leur auraient donné une signature sans précédent de £ 10,000 sur les honoraires et un salaire de £ 30,000.
Il avait déplacé le ciel et la terre pour gagner ce qui n'était plus qu'une pittance, à la lumière de ce qu'il avait hérité de façon inattendue.
Nous l'avons tous vécu et la plupart d'entre nous bougeraient le ciel et la terre pour l'éviter.
Si tu savais ce que je faisais, tu aurais déplacé le ciel et la terre pour m'arrêter.
De retour à ma première rencontre avec Vincent, Arthur Cheyney est naturellement devenu mon héros, surtout quand il m'a emmené en voyage d'Ipswich à Parkeston Quay, qui m'a complètement vendu sur le travail et m'a décidé à déplacer le ciel et la terre pour obtenir un équipage de coupe dès que possible.
Mais je dois admettre, je, je suis un peu snob dedans, je déplacerais le ciel et la terre pour aider quelqu'un qui semblait propre et gentil et avait de bonnes manières.
Mais je pense que c'est la seule chose qui était, si je travaillais dans un bureau d'aide sociale, je ne m'en sortirais pas très bien, parce que si je voyais quelque chose, j'essaierais de déplacer le ciel et la terre pour que tout aille bien pour moi.
‘ Mais si les membres nous disent qu'ils sont dans une situation difficile, sans travail, en faillite, et que la femme s'est enfuie avec le laitier, alors nous déplacerons le ciel et la terre pour les aider.
Et c'est ce qui me fait mal, c'est pourquoi je dis que j'avais déplacé le ciel et la terre pour quelqu'un de gentil
