Je peux bouger les montagnes, elle a fini, mettant sa bouche entêtée.
J'ai peut-être le don de la prédication inspirée; je peux avoir toute connaissance et comprendre tous les secrets; je peux avoir toute la foi nécessaire pour déplacer les montagnes — mais si je n'ai pas d'amour, je ne suis rien.
‘ Vous dites que vous pouvez déplacer des montagnes.
Elle aurait pu le faire, elle le savait, parce qu'elle l'aimait, et l'amour pouvait déplacer les montagnes.
Ils m'ont enseigné la bravoure face au bigoterie, la façon dont la colère canalisée intelligemment peut déplacer les montagnes, l'utilisation du rire comme arme et une source de force.
Nous devrions même pouvoir déplacer les montagnes si nous avons assez de foi.
De plus, j'ai une grande foi dans le pouvoir de l'amour de déplacer les montagnes.
L'architecte ne représente ni dionysien ni apollinien : c'est ici le grand acte de volonté, la volonté qui déplace les montagnes, la frénésie de la grande volonté qui aspire à l'art.
Si l'iceberg est trop grand, vous pourriez vous trouver piégé sous une montagne en mouvement, heurté et remorqué avec de moins en moins d'un choix d'endroit où aller.
Le discours de Jésus sur le déplacement des montagnes a peut - être donné une note d'humour.
Et j'ai été quelques années au Conseil maintenant et quand j'ai été au Conseil pour la première fois, j'allais déplacer des montagnes et faire oh grand Taj Mahals partout, mais quand vous obtenez sur ces choses vous avez un réveil grossier, cela ne fonctionne pas de cette façon et cela fonctionne exactement la même chose dans cette erme.
L'occasion de vous servir et de vous rencontrer au cours des douze prochains mois j'attends avec impatience énormément et alors que je ne suis pas assez prétentieuse pour penser que je peux déplacer des montagnes dans l'année à venir, ou assez naïve pour penser que je peux plaire à tout le monde, mes collègues Tablers je vous promets que je ne vous laisserai pas tomber.
Ce dont nous avons besoin, ce n'est pas d'une énorme confiance que nous puissions déplacer les montagnes comme s'il s'agissait de moleshills.
