Si les tronçons de la rivière que vous pêchez pour le chub sont ceux caractéristiques, stériles atteint, avec pratiquement aucun changement dans le rythme du courant, ou de la profondeur ; pas de végétation ; où tout est une grande quantité, alors vous êtes malchanceux en ce que la seule façon que vous pouvez localiser le poisson est de pêcher pour eux, ou de compter sur ce que les autres pêcheurs peuvent vous dire.
Mais c'est beaucoup, n'est-ce pas?
Les sondages d'hier avaient l'air d'un grand nombre de choses — elles n'étaient pas ‘ partout'— mais cachaient des variations politiquement cruciales.
