Eh bien, il faudra que ce soit à nouveau notre voix sur ce sujet parce que les choses étant ce qu'elles sont, nous ne pouvons pas aller chez Cath aujourd'hui avec votre froid et ma mauvaise gorge
Les cauchemars de rugby ont remplacé les cauchemars sur les sorcières, qui ont été la base de mes mauvais rêves depuis plusieurs années.
Parce qu'une vie de débauche perd d'une manière ou d'une autre ses kudos romantiques une fois qu'elle tombe à un travail respectable et garde des classes en forme ; elle cesse d'être un biopic et commence à sonner comme un comment - j'ai - conquis - mes mauvaises - habitudes - et - est devenu - une personne normale - téléfilm.
Son mauvais anglais et mon mauvais français, mais nous nous sommes compris.
Pour frapper tous mes mauvais coups sur le côté des fairways où les lignes de spectateurs sont les plus profondes.
Au bout d'un moment, je suis devenu si profond dans mes tasses que j'ai grandi surement, a dit que je me sentais mal et trotté au lit où je pouvais soigner ma blessure ainsi que cacher mes mauvaises manières.
C'est mon mauvais poignet.
Même après, quand j'étais adolescente, j'ai payé pour mon mauvais timing, venant juste trop tôt pour profiter du plaisir et de la liberté qui attendaient au coin de la rue.
‘ Elle a tout le meilleur de moi sans mon mauvais côté, et si elle était à vous, il semblerait presque que nous n'étions pas séparés par la mort.
