Je ne peux pas nommer des noms, mais la chanson concerne une série de gens qui s'y reconnaîtraient s'ils examinaient les paroles.
Les inspecteurs croient qu'une famille mafieuse de New York, qui avait prévu de blanchir les liens, a envoyé un tueur au silence Thomas avant qu'il ne puisse nommer des noms.
Je n'ai pas nommé de noms dans le truc au cas où quelqu'un l'aurait vu au cas où vous
Non seulement ils incluent des choses peu aimables et peu flatteuses sur d'autres personnes dans la profession théâtrale, ils témoignent des habitudes sexuelles de leur auteur et des noms de leurs auteurs.
M. Murphy, qui travaille pour le service du logement comme gardien d'un groupe d'appartements à Coatbridge et est délégué syndical du Syndicat national des employés de la fonction publique, a déclaré à l'époque qu'il pouvait nommer des noms et que des membres élus lui avaient dit qu'ils avaient été mis sous pression lorsqu'ils étaient à court terme.
M. Murphy, qui travaille pour le service du logement comme gardien d'un groupe d'appartements à Coatbridge et est délégué syndical pour le Syndicat national des employés de la fonction publique, a déclaré à l'époque qu'il pouvait ‘ nommer des noms'et que les membres élus lui avaient dit qu'ils avaient été mis sous pression lorsqu'ils étaient à court terme.
nom laissant les supporters que je veux dire pour les conservateurs leur disant que l'association pour les conseils de comté par exemple est un soutien compte probablement plus que de leur dire que c'est un soutien.
John Murphy : prétend qu'il pourrait nommer des noms
Je n'ai même pas besoin de noms.
Je pourrais nommer des noms et dire parce que ce n'est pas une décision du parti, c'est
‘ Je pense que les plus gros problèmes ont été entre Debbi et moi, pas pour nommer des noms... "Elle se confie à une nation.
Huddersfield a demandé à la FA de nommer des noms, mais ils ont refusé et réprimandé le club pour ne pas reconnaître le comportement répréhensible quand ils l'ont vu.
Je veux dire que c'est arrivé parce que, et je ne nommerai pas de noms, un membre du personnel par exemple a eu un temps étonnant
Si vous avez des soupçons, des doutes, vous devez me faire savoir à propos d'eux ; vous devez nommer des noms.
