Dans le deuxième match Northern One East au Cleveland County Stadium Leeds vient de battre les hôtes de Mandale après une lutte au cou et au cou tout au long de l'après - midi.
La fièvre d'ÉLECTION atteint son apogée demain, les candidats de la Maison Blanche blessant presque le cou et le cou vers l'arrivée.
David White et McCreery ont eu le cou et le cou tout au long de la première course 125, après que le premier leader Philip Neill ait chuté la huitième place au troisième tour.
On est au cou et au cou.
ANEW culture de livres de cuisine jaillit avec toute la vigueur des vivaces rustiques ; cou - et - cou avec la croissance dans le jardin est l'arrivée de publications sur ma porte, quelques frais et nouveaux, quelques réveils bienvenus.
Ils courent le cou et le cou dans les enjeux de popularité.
Alors que la Serbie a voté hier sur un nouveau président, Slobodan Milosevic, accusé de crimes de guerre par M. Eagleburger, était au cou et au cou avec le premier ministre de ce qui reste de la Yougoslavie, Milan Panic.
BRIAN Reid et Joey Dunlop sont au sommet du championnat McBride Fashions Irish 250cc Roadracing et cette paire sera au centre de l'attention lorsque le Carrowdore 100 aura lieu demain.
Coopers et Touche sont tous deux sur le marché avec la firme canadienne Deloitte Samson, juste une fraction derrière.
Maintenant, si je ne me trompe pas, GM se dispute pour la deuxième place, Fiat, qui à ce moment était attaché cou et cou avec VW pour la première place, est tombé comme un rocher.
ENGLAND pourrait être les victimes car Kapil Dev combat une course au cou et au cou contre le skipper australien Allan Border pour compléter un magnifique double cricket pour l'Inde cet hiver.
Un verdict plus indépendant est venu de l'Oxford Times, qui a prédit: Le siège d'Oxford West et d'Abingdon est susceptible d'être un sprint du cou - et - du cou jusqu'à l'arrivée entre les tories et les démocrates libéraux avec le travail un plus animé aussi - couru.
En effet, malgré les succès du gouvernement, il pourrait y avoir un changement, car le Partido ~ Nacional du centre - le bloc droit est maintenant au cou - et au cou avec la FA.
Du Pont et d'autres sont cou et cou avec nous.
Même après 11 ans au pouvoir et au milieu de la récession, ils sont au cou - et au cou avec les conservateurs dans les sondages d'opinion.
Lors de la première défaite de Wilson par un concurrent britannique sur cette distance pendant deux ans et demi, les deux nageaient le cou et le cou pendant un peu plus de la moitié de la course avant qu'Akers n'avance soudainement alors qu'il cherchait un temps de qualification olympique.
Trois sondages montrent le travail à deux points de pourcentage d'avance, l'un donne au travail une avance de six points, l'autre les place à trois points d'avance et Gallup pour The Sunday Telegraph a le travail et les tories cou et cou.
Avec un match de ligue laissé dans le Harp Esat Belfast League Division One, c'est toujours le ‘ Big Two', les champions du roi Richard et les challengers Oakley, le cou et le cou.
Les Nerves étaient en colère car les deux joueurs ont abandonné leurs matchs de service pour rester au cou et au cou à 5-5, mais c'est Powell qui a pu briser Curtis au moment crucial pour reprendre la tête.
Décollé le cou et le cou.
À l'échelle nationale, les sondages d'opinion ont le cou et le cou des travailleurs et des conservateurs.
C'est le cou et le cou entre Alison Wilding et Damien Hirst et, dans mon esprit, qui installe quelque chose entre Karsten Schubert et Jay Jopling.
Cou et cou pour la dernière hurrah
Ça pourrait être crucial, Wall Street et les Losers, ils sont au cou et au cou.
Comme la saison entre dans son dernier mois, les deux côtés sont cou et cou, avec Colchester en tête sur la différence de but après avoir battu Slough 4–0 mardi.
Les deux principaux partis sont toujours au cou et au cou, pointant vers un parlement suspendu.
Dans la zone 4 de cet événement national sont Clearview, Brentwood et Puma, Welwyn.
Pendant des mois, les sondages ont montré les deux principaux partis au cou et au cou.
Il est assez clair que même si les grandes entreprises se font dans les centres de réseau et les routeurs locaux, le marché est très surpeuplé, et dans ces conditions, le résultat est généralement que les riches s'enrichissent et les pauvres s'en prennent ou s'en sortent : les observateurs estiment que dans ce contexte, les plus riches sont Cisco Systems Inc., Menlo Park, qui a fait 340 millions de dollars de l'année jusqu'en juillet dernier et est estimé à au moins 45 % du marché et peut-être jusqu'à 50 % ; Wellfleet Communications Inc est considéré comme le numéro deux, avec quoi que ce soit de 12 % à 20 %, avec 3Com Corp troisième à environ 10 %, mais dans le seul secteur des hubs, SynOptics Communications Inc est considéré comme ayant environ 33 % et Cabletron Systems Inc 15 %, bien que ces derniers disent que les deux sont cou et cou.
Bob Yancey et Kevin Eldridge volaient le cou et le cou avec Yancey bientôt pour dépasser le Corsair d'Eldridge.
Il est inévitable que le vote environnementaliste soit serré dans une élection où les tories et le travail courent le cou et le cou.
Ils ont commencé par le cou et le cou.
À la veille de l'élection, il était au cou avec Gonzalo Sanchez de Lozada, le candidat du Mouvement révolutionnaire national et l'un des architectes de la réforme économique radicale de la Bolivie au milieu des années 80.
Un classement préparé pour la City ~ Corporation à Londres montre New ~ York et Londres encore cou et cou au sommet de la ligue.
Qu'ils ont déclenché le cou et le cou.
Un sondage de CBS News lui a montré le cou et le cou avec Bill Clinton, qui avait été bien avant pendant des mois.
À 8h10, le vélo et la moto étaient ‘ cou - et - cou - (j'utilise les virgules inversées de façon avisée! ) à l'aqueduc de Slateford, tandis que la voiture était à 2 milles en arrière, à Juniper Green ; le bus (par une autre voie) avait atteint Craiglockhart ; et le concurrent du train attendait toujours à la gare de Curriehill.
D'autres sondages allaient de l'ICM dans le Guardian, qui a placé le cou et le cou des tories et du travail sur 38 pour cent, au NOP pour Newsnight et le Sunday Times, donnant au travail une avance de trois points.
La ville de Nottingham maintient la pression sur les leaders et anciens champions Hallamshire Sheffield, après une victoire de 3 à 0 sur les voisins de Hallamshire Abbeydale Park.
Ses pieds et son cœur ont frappé de plus en plus vite sur le trottoir et il s'est retrouvé à courir le cou et le cou avec le tram alors qu'il s'approchait de l'étape du tarif.
