En attendant, pensez-vous que vous pourriez persuader quelques autres saumons d'entrer dans les rivières autour de votre cou des bois d'ici l'ouverture de la saison prochaine?
Dans le chapitre suivant, je vais essayer d'augmenter l'ordre dans notre cou des bois un peu plus loin en expliquant comment les gens essaient d'intégrer les théories partielles que j'ai décrites pour former une théorie unifiée complète qui couvrirait tout dans l'univers.
La chouette n'oubliera pas l'épreuve et pourrait à l'avenir éviter ce cou particulier des bois.
Et personne Handsworth n'est dans un drôle de coin de bois en gros, c'est comme hors campus, c'est un hébergement universitaire.
Oui, ça, c'est ton cou des bois Debbie, qu'est-ce qui se passe?
J'ai été connu pour gémir sur l'état de certaines des routes dans notre cou des bois de Surrey, mais les chemins de la Saxe la plus foncée font que mes pistes rouillées locales semblent lisses comme du verre.
Où pensez-vous qu'il faut dépenser plus d'argent? eh bien, le gouvernement est en train de lancer une nouvelle initiative massive appelée Care in the Community erm J'ai bien peur que beaucoup de gens qui travaillent dans mon cou des bois ne trouvent cela assez amusant, mais eh bien, c'est un peu hystériquement amusant, parce que le montant d'argent qui serait nécessaire pour financer les projets qui sont identifiés comme étant nécessaires est énorme, et le gouvernement ne va en aucun cas mettre en place ce genre de fonds erm, donc il revient à de l'argent, et en particulier dans cette zone de soins communautaires.
Il errait autour de ce cou des bois et il était tout à fait inoffensif, il aimait les enfants.
Peut-être dans un autre cou des bois, avec le genre de Jeff joyeux, simple mais pas stupide, certitude, elle ferait bien...
il va qui d'autre est dans ton cou des bois, je suis allé
Si quelque chose se passe dans ton cou des bois, on veut en entendre parler.
Ce qui m'est apparu dans les bois, c'est à quel point de tels conflits sont devenus courants dans les nouveaux quartiers prospères de la Grande - Bretagne rurale.
Avez-vous une idée du nombre d'organisations juives qu'il y a dans mon cou des bois et combien de leurs organisateurs ont mon numéro de téléphone sur le mur de la cuisine?
Si quelque chose se passe sur ton cou des bois, on veut en entendre parler.
‘ Et je ne connais pas ce cou des bois...
‘ Tu n'as pas été dans ce cou des bois pendant des années, et je doute que de toute sa vie elle ait été plus loin que Blackpool.
Dans mon cou des bois, un bateau en Irlande pour un séjour avec les cousins de Dublin était assez souvent pratique.
C'est ce cou des bois que je ne sais pas.
Peut-être que M. Harrison aurait des doutes s'il marchait dans le cou des bois.
Il était une fois le seul crime dans ce cou des bois était domestique.
