Le sens n'était ni ici ni là, mais oh les mots sont venus facilement et j'ai respiré et mangé à nouveau.
50 livres, il n'y en a ni ici, ni là?
‘ Ce n'est ni ici ni là.
Les jibes des enfants dans ses écoles éparpillées, qu'il fréquentait parfois pendant une journée ou deux symboliques pour jeter une sop au gouvernement, l'ont frappé comme ni ici ni là.
C'était une femme de carrière — et le fait qu'elle s'était trouvée en train de s'amuser à s'occuper des enfants, et à faire la cuisine, n'était ni ici ni là!
‘ Ce que je pense de lui n'est ni ici ni là.
Avoir plus d'or à la maison, plutôt que dans les voûtes de la Fed de New ~ York, ne serait ni ici ni là dans une telle situation.
Maintenant, ce n'était apparemment ni ici ni là que les deux étaient même présents.
Oui, mais ce n'est ni ici ni là!
Non, c'est un, c'est vrai, mais je veux dire que ce n'est ni ici ni il n'y en a pas?
c'est seulement une demi-heure donc si ce n'est pas bon en une demi-heure, ce n'est ni ici ni il n'y en a pas?
‘ Eh bien, ce n'est ni ici ni là - bas, a - t - elle dit avec impatience.
Elle et Carolan n'avaient pas d'enfants, mais ce n'était ni ici ni là comme une indication de l'harmonie matrimoniale de nos jours.
Eh bien, je pense que je le fais aussi mais ce n'est ni ici ni là.
‘ Que je le trouve séduisant, ce n'est ni ici ni là.
Par conséquent, être au centre de l'Europe ou soutenir l'Europe n'est ni ici ni là.
Ce n'est ni ici, ni là-bas.
‘ Le fait que nous ayons perdu trois internationaux d'un jour n'est ni ici ni là.
Elle a ressenti à nouveau la présence de la femme, la regardant gentiment et en toute sécurité à partir de la photographie ; ne m'en veux pas, a dit Helen, je ne suis vraiment ni ici ni là, je doute beaucoup si je signifie, vous n'avez pas besoin de vous inquiéter.
Ce n'est ni ici ni là.
Maintenant, je n'ai rien contre Terry en tant que personne, bien que je ne pense pas que je traverserais la route pour l'aider s'il était écrasé par un camion, mais ce n'est ni ici ni là.
Quoi qu'il en soit, ce n'est ni ici ni là...
Le fait que vous fantasmiez à propos d'une femme plutôt qu'un homme n'est ni ici ni là dans ces circonstances.
Parce que c'est un Jag H J six décapotable, il n'est ni ici ni là.
Il n'est ni ici ni là, mais il est partout.
Un officiel a assoupli son embarras en soulignant qu'étant donné qu'ils ont donné 8 000 billets à chaque match à domicile, 14 autres n'étaient ni ici ni là.
En fait, Mar a marqué douze questions fermées comme cela s'est produit, mais c'est, ce n'est ni ici ni là-bas, ce n'est qu'un point de référence.
Il n'y a rien ni ici ni là-bas, ni assez clair ni assez mystérieux, ni explicable ni inexplicable.
Son Honneur a dit que la dyslexie de J ‘ semble lui donner beaucoup plus de difficulté à apprendre que la majorité des enfants de son âge, et que la haute intelligence de J n'était " ni ici ni là-bas " par rapport à la cause spécifique de la difficulté d'apprentissage.
Il n'y a ni ici ni là pour prétendre que le Royaume-Uni n'avait pas utilisé un labyrinthe de règles et de règlements pour maintenir les taux d'intérêt nominaux sur la dette au-dessous de l'inflation, son ratio dette/PIB aurait pu augmenter au cours de la période 1945 - 1955 au lieu de chuter considérablement.
Dans ce cas, ils ne le font pas, mais ce n'est ni ici ni là.
J'ai été un peu enroulé dernièrement, mais ce n'est ni ici ni là-bas.
Ni ici ni là-bas.
Ni ici ni là-bas.
Quelques centaines d'autres ne sont ni ici ni là.
Ce qui aurait pu être n'est ni ici ni là.
‘ Ce n'est ni ici ni là - bas, il s'est rétorqué à peu près.
" Topaz Chilcott, mais ce n'est ni ici ni là. "
Que les critères de l'évaluateur soient exactement les mêmes que ceux de Frances Stevens n'est ni ici ni là.
‘ Six mois ne sont ni ici ni là dans le plan des choses.
Mais ce n'était ni ici ni là.
Ce n'est ni ici ni là-bas, mais je veux dire que ce n'est pas comme si nous ne perdions rien parce que tu obtiens le tien, la moitié revient en tant qu'intérêt brut.
Je joue au golf, je veux dire que ce n'est ni ici ni là.
Le dîner une demi-heure plus tôt ou plus tard n'était ni ici ni là-bas.
‘ Ce n'est ni ici ni là.
Je pourrais vivre ici, je pourrais vivre ici pour toujours, et ni ici ni là-bas ne clignoteraient un œil.
En bref, si vous aviez pris la décision de Kennedy sur le Vietnam, s'il avait décidé de ne rien faire, cela aurait été très dommageable pour lui politiquement en raison de la politique déclarée de confinement global du communisme et des attentes de son public national selon lesquelles les États-Unis allaient prendre des mesures pour défendre le monde libre partout où le monde libre était contesté sans beaucoup de questions sur ce qu'était réellement le monde libre, je veux dire le fait que le Sud Vietnam était dirigé par une dictature plutôt sordide n'était ni ici ni là, ni là, donc vous devez évaluer quand vous envisagez des actions de ce genre, ce que l'échec signifierait en termes politiques nationaux.
Le coût serait supporté par Grunte Accessories, mais ce n'était ni ici ni là.
Le fait qu'il ne savait absolument rien au sujet des compagnies aériennes n'était ni ici ni là.
Ce n'est ni ici ni là-bas, ils devront l'attendre, c'est à eux de le faire.
Qu'il n'était pas dans la catégorie ordonnée par le département Marketing pour la soirée n'était ni ici ni là.
