Mme Khalid a eu une expression douce et des yeux vifs mais un ne jamais - dire - mourir - ischesse qui a tout à fait rappelé Ellen de Rhoda.
Ne dis jamais "Die Piggott"
Si l'Angleterre n'arrive pas à la finale, chaque propriétaire de journal national aura besoin de beaucoup de convaincre que les exploits de, par exemple, galant Pays de Galles (espérons) et de la République d'Irlande qui n'a jamais - disons - méritent la dispersion de première classe d'équipes de hacks très payés.
Ceci a laissé Ambegate en face mais il a affaibli la colline et jamais - dire - mourir Scudamore a forcé Vagog dans les derniers pas.
Le veuf de 69 ans qui ne dit jamais mourir prend également pour la première fois des leçons de piano.
Un voyageur a écrit que ‘ les hommes swarthy avec les bras nus éclaboussaient dans les seaux, qui semblaient ‘ énergiques et forts, confiants et assurés, avec un clair ne jamais - dire - mourir regarder sur leurs visages, tandis que les femmes semblaient ‘ s'estompé, wan, et anxieuse.
Mowbray était un chef inspirant avec une attitude de ne jamais dire la mort.
Ils étaient aussi les jours d'un tueur en série de la communauté appelé catégorie D, et d'Eldra le jamais - dire - die Eldon Lane et District Redéveloppement Association.
Il a montré sa vitesse, sa force, et jamais - dire - mourir attitude.
‘ Allez Sally - Anne, ne dis jamais mourir!
Mais ce n'était pas seulement un long service qui l'a attachait aux fans de Palace, car Billy était un joueur enthousiaste, plein de pep et de combat, avec l'attitude ‘ ne jamais dire die-ci que les supporters aiment voir.
