Quand Mme Van Smirren a renvoyé la feuille, au lieu d'écrire son âge phonétiquement, elle a mis ‘ peu importe.
Laisse tomber.
C'est pas grave.
Donc vous avez senti que et ce point de pouls là si vous appuyez assez fort sur elle, vous pouvez effectivement arrêter celui dans le poignet et bien sûr qui contrôle le flux de sang vers le reste du bras et vous laissez un point de pression fermé comme cela pendant pas plus de dix minutes, parce que si vous l'avez laissé sur trop longtemps que cela signifie pas assez de sang arrive au reste du, les membres et le membre doivent avoir son approvisionnement en sang, donc vous laissez la pression sur pendant dix minutes et puis relâchez-le, disons pendant dix secondes juste pour dire que la main revient rosâtre et si elle ne ralentit pas, de nouveau avec la pression pendant dix minutes et c'est comme ça que vous l'utilisez, tapotez, dix minutes au plus, tapez sur pendant un peu de temps, s'il s'enfuit à nouveau, dix minutes au plus, tapez sur vous, d'accord et c'est comme ça que vous le contrôlez, alors si vous avez une situation où le saignement était mauvais, vous avez maintenant, vous ne pouvez pas faire ce vieux sommeil, alors vous ne pouvez pas faire ce ménagement ici, vous pouvez pas l'utiliser cette situation juste parce que vous avez obtenu un, un membre
Ça ne vous dérange pas.
Peu importe les enfants, elle a dit, tu rentres chez toi, je m'occupe de lui.
Ça ne vous dérange pas.
Peu importe, ils entendront ce que tu as à dire tôt ou tard.
Il y a des choses que j'aime surtout à vivre ici, peu importe ce qu'ils sont, ce sont juste des choses que j'aime.
C'est pas grave.
