Ils sont aussi une façon d'injecter du nouveau sang dans la Foire.
M. Segni, 50 ans, et M. Orlando, 43 ans, reprochent à leur parti son incapacité à apporter du sang et des idées nouvelles.
Mon plus grand regret, c'est qu'il n'y aura pas de nouveau sang qui maintienne l'esprit.
Les scientifiques qui ont examiné ~ Folkman φs subventions ont dit que les nouveaux vaisseaux sanguins étaient simplement dus à l'inflammation.
Le rapport confirme que les jeunes universitaires nommés dans le cadre du « nouveau système de sang » de l'UGC font mieux que la moyenne pour obtenir des fonds de recherche.
Aucun nouveau sang n'est entré dans les affaires de de Chavigny depuis des années : partout Edouard a trouvé la stagnation et l'apathie.
Pendant ce temps, la Royal Society a reçu plus de 500 demandes de scientifiques pour ses 30 nouvelles bourses de sang.
Celtic, dont les résultats suggèrent une infusion de nouveau sang ne serait pas une mauvaise chose, ont inclus Jamie McQuilken, un adolescent gauche - retour, dans leur équipe pour affronter Partick Thistle à Parkhead.
Le Trésor, où deux ministres étaient victimes d'élections, reçoit une infusion de sang nouveau.
Une porte-parole a dit que le rédacteur en chef Peter Stothard voulait un nouveau sang pour améliorer la couverture.
Il compte pour un nouveau sang sur les personnes lésées par l'État, et le mouvement vers les gants - de la répression que représente le soutien de l'armée pour le coup d'État stimulera les recrues.
L'ancien ordre de picking de l'université puise du nouveau sang
Le président Dick Corden, à la recherche d'un nouveau sang sur le tableau, a déclaré: ‘ Je serai heureux de terminer cinquième de bas.
Avec 800 à 900 des 2300 professeurs de Suisse qui doivent prendre leur retraite avant la fin de la décennie, les Suisses ont retiré une feuille du livre britannique et mis en place un programme de nomination de « nouveaux professeurs adjoints de sang » au rythme de 300 pour chacune des deux prochaines périodes de planification de quatre ans.
Ils seront beaucoup mieux contre l'Australie, et un nouveau sang sera inévitable.
C'est pourquoi j'ai besoin d'un nouveau sang dans le département de la conception.
Mais il avait besoin d'un nouveau sang.
En parlant de chance, il y a un poulain que je veux acheter pas loin de Lexington — est venu à la vente juste quand je pensais obtenir dans un nouveau sang.
L'entreprise avait besoin de sang neuf, il avait une mère veuve à considérer, et sa lignée par Nathan, Lyon et Lazare a réclamé sa satisfaction sacerdotale — pour ne pas dire professionnelle —.
Ces régions plus éloignées étaient ‘ mourantes'sur le plan agricole, car elles ne pouvaient ni garder la génération actuelle, ni attirer ‘ de nouveau sang '.
‘ Il est bon d'obtenir du sang nouveau car il nous donne plus d'étincelle.
Comme on l'a vu plus haut, un certain nombre de tentatives ont été faites pour surmonter les problèmes de ces premiers jours. Plus d'une fois, le < < sang nouveau > > a été introduit sous la forme d'enseignants et d'autres personnes qui ont été considérées par le groupe d'experts comme ayant quelque chose à offrir dans les domaines auxquels le projet s'intéressait.
Trois académies d'art d'état assurent l'approvisionnement nécessaire de sang nouveau créatif.
Caractérisée par la confusion sur les objectifs et les changements d'adhésion, le panel a fait un certain nombre de faux départs et de nouveaux départs avec l'injection de sang nouveau pour essayer de donner plus de direction à son travail.
En 1927–18, cependant, le parti a été rajeuni par un afflux de nouveau sang d'une deuxième génération de jeunes intellectuels, d'une part les Surréalistes — Breton, Aragon, Éluard, Peret et Unik — et, d'autre part, le groupe marxiste " Philosophies " composé de Politzer, Lefebvre, Nizan, Morhange et Guterman.
JIM Maxmin, le nouveau directeur général américain de Laura Ashley, n'est peut-être que le genre de nouveau sang dont l'entreprise a besoin, mais son discours sur le marketing transatlantique est insupportable avec l'image de la marque.
Quoi qu'il en soit, c'est une bonne chose du point de vue de la chasse que du nouveau sang arrive, sûrement?
Peter a dit que bien que cinquième était une position respectable, il a estimé que l'équipe était capable de pousser pour la première place et a ajouté que la société était impatiente de nouveau sang.
Et Douglas prendra bientôt sa retraite, je pense, pour qu'on ait du nouveau sang au bureau des étrangers.
Cette mesure s'inscrivait dans le cadre d'un remaniement ministériel radical de John Major visant à apporter du sang nouveau au gouvernement après la victoire électorale conservatrice.
J'ai l'impression que nous avons besoin d'un nouveau sang au sein de la commission et que j'ai fait une année de plus que ce que la Constitution dit, je ne suis pas candidat à la réélection en tant que président.
Les fées accordent beaucoup d'importance aux bébés humains comme moyen d'introduire du nouveau sang à leur race qui diminue, alors on sait qu'ils les volent et laissent derrière eux un objet inutile.
Ylva apporterait du sang et attirerait peut-être de nouveaux fonds dans le projet d'élevage du zoo.
Stockton Twinning Association a besoin d'un nouveau sang pour étendre la main d'amitié de la ville à sa ville jumelle d'Asnieres - sur - Seine, dans la banlieue nord de Paris.
Le visage de l'image était encore terrible — plus haineux, si possible, qu'avant — et le rouge sur la main semblait plus brillant, comme du sang neuf.
L'état de goth — comme attrape — tout mouvement historique pour les trop - laids et les trop - sinistres et comme un phénomène moderne — est donné peu de crédibilité par le Royaume-Uni Decay, la ridicule Vierge Prunes, la mort chrétienne sans talent et malavisée, la psychobilly de The Neff et l'adhésion du nouveau sang à la chanson de Sisters Of Mercy (par exemple Rosetta Stone, James Ray, Nosferatu ).
Au mieux, il a étendu le cercle familial et apporté un nouveau sang ; il a relayé des informations personnelles vitales ( trop souvent rejetées comme des commérages ) et offert un mot informel pour l'échange d'opinions et d'informations.
Le fils de M. Hitch m'a dit qu'il y avait un manque d'enthousiasme il y a quelques années, mais avec un nouveau sang au sein du comité, il gagne encore une fois en popularité.
Ils ont reçu un afflux de nouveau sang en 1691, pendant l'un des nombreux épisodes de la lutte interminable entre l'Autriche et la Turquie pour le contrôle des Balkans.
D'autres nouveaux sangs émergeaient.
Il était jaloux de nouveau sang, surtout quand il était aussi bleu que celui d'Ange, mais Luc, qui savait à quel point il était difficile de s'établir, avait reconnu le talent d'Ange.
Le Cheikh Khalifa a continué en 1990 avec son projet d'introduire un nouveau sang dans les positions dirigeantes du pays ; en janvier, Abdulla Khalid al - Attiya, un banquier commercial expérimenté, a été nommé à la tête de l'Agence monétaire du Qatar [voir p. 37432 ].
Promue à la fin de la saison dernière à la division 1 de la West Middlesex Midweek Cricket League, l'équipe est à la recherche d'un nouveau sang à ajouter au bassin de joueurs pour s'assurer qu'ils restent là.
Le transfert d'embryons est potentiellement le moyen le plus sûr d'introduire de nouvelles lignées de sang, même si ce n'est pas tout à fait sûr ; l'extérieur d'un embryon de chèvre ressemble à un hérisson roulé et ne peut pas être lavé propre!
Cependant, si la cause sous-jacente persiste, une couverture suffocante de lymphocytes activés entoure chaque nouveau vaisseau sanguin.
Il y a la montée rapide de Kenny Larkin avec sa sépulture exotique ‘ Serena X', et deux excursions profondes et rêveuses par le sang nouveau Dan Curtin.
Ils pensaient qu'ils devraient soit apporter du sang neuf, soit vendre l'entreprise.
Nous sommes un peu un - rythme en ce moment, donc je veux augmenter le rythme des séances d'entraînement, bien que cela ne signifie pas que nous devons apporter un nouveau sang tout à fait encore.
Dans une tentative de trouver du sang pour diriger les conseils de recherche scientifique, le secrétaire à l'éducation de l'époque, sir Keith Joseph, un grand prosélytiseur pour la nouvelle approche, a embauché une firme de chasseurs de têtes.
