Nous avions donc été dehors toute la nuit et toute la journée et n'avons rien obtenu, mais c'était, bien sûr que c'était des exercices.
Tes yeux me regardent nuit et jour.
Les lapins immatures se nourriront en tout temps, nuit et jour.
Maintenant, puisque vous êtes capable nuit et jour de voir des fleurs et un jardin de fleurs — Aimez chaque homme afin que vous puissiez toujours habiter parmi des fleurs.
La nuit et le jour il est assis
Bien que cet exemple ait été remis en question, il pourrait y avoir "travail posté" dans d'autres exemples, en ce sens qu'il y a une ségrégation des animaux entre la nuit et le jour.
La nuit et le jour, je suis à la disposition des gens qui travaillent pour nous.
Je devais être à ses ordres, nuit et jour.
Le seul moyen d'entrer dans son étui de protection était par une petite trappe qu'il gardait verrouillée nuit et jour.
Alors que des vagues de mission de combat s'envolaient de nuit et de jour, le commandant de cet escadron de tornade R A F a averti que, malgré les premiers succès, la tâche ne serait jamais facile.
Gusev a recommandé la surveillance de nuit et de jour par des observateurs experts sur les chefs de l'organisation et leurs familles.
C'était sa seule possession et elle est restée avec elle nuit et jour, même dans la machine à scanner le cerveau à l'hôpital St John's, à Chelmsford.
Sa dépression ne peut être mieux décrite que dans ses propres mots: ‘ Elle a vu, comme elle le pensait, les diables s'ouvrir la bouche, tous enflammés par des vagues de feu brûlantes, comme s'ils l'avaient avalée, parfois en rampant sur elle, parfois en la menaçant... nuit et jour, pendant les temps susmentionnés.
Je camperai devant votre chalet et frapperai à votre porte nuit et jour jusqu'à ce qu'il entre enfin dans votre stupide et dense tête que je vous aime.
Elle dit qu'ils ont utilisé son verger comme toilettes, et leur propriété a été envahie nuit et jour.
La circulation de l'atmosphère massive de Vénus entraîne une très petite différence de température de surface entre l'équateur et les pôles et entre la nuit et le jour, quelques Kelvin dans les deux cas.
Le langage corporel est avec nous nuit et jour, mais quelque chose d'autre qui prend beaucoup de temps dans nos vies est le voyage.
Les mers glacées avaient balayé ses ponts, et les hommes avaient dû travailler nuit et jour avec des haches pour garder son flot.
Les jeunes qui n'ont pas d'emploi perdent confiance et il est facile pour eux de se glisser dans la vie dans l'inversion de la nuit et du jour.
Peut - être la multitude de puits de charbon près de la Tyne commença - t - elle à porter ce regard, et Camden observa dans les années 1580 que Sussex ‘ est plein de mines de fer, partout sur elle; pour la coulée dont il y a des fours en haut et en bas du pays, et l'abondance du bois est dépensée chaque année; de nombreux cours d'eau sont attirés dans un seul canal, et une grande quantité de prairie est transformée en étangs et en piscines pour les moulins de conduite par les éclairs, qui, battant avec des marteaux sur le fer, remplissent le quartier autour de lui, nuit et jour avec un bruit continu.
Lors de mon voyage en vélo solo, j'ai passé deux nuits et une journée dans le champ de tir du camping Reykjahli.
Des ateliers de machines et des équipes d'effets spéciaux ont travaillé nuit et jour pour donner vie aux scènes culminantes du film.
Depuis une semaine, la personne — ou quelque chose — dans cette étude pleure jour et nuit pour des poudres chimiques spéciales.
Certes toutes les sociétés connues distinguent entre la nuit et le jour et la plupart considèrent la nuit pour posséder des qualités sinistres ( souvent liées à la suspension des rapports sociaux réguliers ).
D'une certaine manière, ils avaient découvert qu'il y avait un prisonnier à l'hôpital et Eric s'est soudain retrouvé avec un garde de trois carabiniers qui ont reçu l'ordre de le surveiller nuit et jour et de ne jamais le laisser sortir de leur vue jusqu'à ce que des dispositions puissent être prises pour l'envoyer en Allemagne.
Pendant des années, peut-être, leur vie a tourné autour des besoins des parents âgés ou malades, et les soins ont été constants, nuit et jour.
L'endroit a été observé nuit et jour.
Ils adoraient le soleil comme le donneur de vie et de chaleur, créateur de nuit et de jour et l'agent responsable de la végétation et de la fertilité.
Personne n'aurait pu s'occuper de lui nuit et jour dans sa maladie comme elle l'a fait.
La chose importante de nuit et de jour, la plupart des cambriolages se produisent dans la journée.
La milice a perdu le cœur à cette nouvelle ; ils avaient déjà été en service pendant un mois, et avaient été traités avec une méchanceté extraordinaire par les citoyens qu'ils défendaient, qui, se plaignaient, ‘ ne laisseraient même pas de paille pour que les hommes pauvres s'allongent sur: tandis que ‘ certains étaient huit, environ sept, et tous les six nuits et jours sous les armes sur les murs.
Le trajet de près d'un millier de milles a pris plus de deux nuits et par jour en train à vapeur, le long d'une voie de jauge plus étroite que d'habitude ailleurs, et donc avec des vitesses plus lentes.
Dans une étude, le poids corporel ainsi que le développement général ont progressé plus dans un groupe de bébés prématurés vivant dans une pépinière d'hôpital qui a imposé des rythmes clairs / sombres et silencieux / que dans un groupe qui avait été dans une salle avec moins d'accent sur les différences entre la nuit et le jour.
Les ingénieurs du son, les techniciens d'éclairage, les concepteurs de décors, les charpentiers et les électriciens ont travaillé nuit et jour, haut sur l'adrénaline que 90 minutes de T.V. en direct induit.
Quiss s'y était trouvé d'abord, et après un petit moment, quand il s'est rendu compte qu'il n'y avait pas de nuit et de jour, juste une lumière plate, monotone toujours là au-delà des fenêtres, il avait commencé à garder un compte du nombre de fois qu'il dormait.
Même à l'intérieur, l'humidité relative change tout le temps, surtout entre la nuit et le jour.
À partir du 29 octobre, les combats se sont poursuivis, de nuit comme de jour, dans des conditions dominées par la boue et le froid.
L'Église est restée une forteresse surnaturelle posée contre le monde, ses murs habités nuit et jour par le engagé, son chef solitaire presque un oracle de sagesse céleste.
Le long de cette route, qui n'était nulle part plus large que 6ml 20 pieds, quelque 3000 camions français passèrent nuit et jour pendant sept mois, au rythme d'un toutes les 14 secondes.
Donc je l'ai engagé pour les gens et le travail nuit et jour quand le temps était bonny, combinant leur orge et cela.
A Timothée son cher père grande miséricorde et la paix à vous de Dieu le père et Christ Jésus notre Seigneur je rends grâces au Dieu de mes ancêtres que j'adore avec une conscience claire quand je vous mentionne dans mes prières comme je le fais constamment nuit et jour.
La fille est chez moi nuit et jour.
Ton ombre se moquait de toi nuit et jour,
Une fois que j'ai eu le coup, je me suis dit smugly, il n'y aurait rien pour nous empêcher d'avoir un temps merveilleux pour une nuit glorieuse et un jour...
Dans l'intervalle entre la nuit et le jour, quand il apparaît que toutes les couleurs ont pu être lixiviées du monde dans le mariage sanglant de la mer et du ciel la veille, les hommes de la bande guerrière de Tiguary s'inclinèrent doucement vers le composé anglais, certains se faufilant dans le courant sulfureux, d'autres se déplaçant en un seul fichier le long des berges.
Les gens qui vivent à proximité d'usines bruyantes, à proximité de pistes de vol près d'aéroports et à proximité d'autoroutes animées, tous souffrent d'un bruit excessif de nuit et de jour.
Son incroyable voyage en sécurité a duré huit nuits et sept jours et a battu le record du fondateur de SAS, Jack Sillito, qui a parcouru 150 milles dans le désert occidental pendant la Seconde Guerre mondiale.
La raison de tout cela est que les carpes sont des poissons très difficiles à attraper et les pêcheurs de carpes pêchent pendant une longue période souvent quelques nuits et jours.
Ce que je dois supporter de la part de M. Landor, nuit et jour.
Ignorant leur soif et la douleur de la faim après deux nuits et un jour dans les collines de l'ennemi, ils poussèrent, craignant que ses chars ne les encerclent.
nuit et jours
ALMOST 24 heures plus tard, le premier de plusieurs trains affrétés a quitté Prague pour l'Ouest hier soir, transportant quelques-uns des 12 000 émigrants d'Allemagne de l'Est qui avaient passé une autre nuit et une journée sur les trottoirs glacés autour de l'ambassade d'Allemagne de l'Ouest ou dans les terrains de plus en plus sales de l'ambassade.
Nuit et jour
Je ne peux pas la garder plus forte que maintenant, presque jour et nuit.
Seigneur sait ce qu'ils lui disent, mais ils doivent être sur elle nuit et jour, pour la mettre dans un état où elle a peur de me reconnaître au téléphone!
Et elle pensait être au courant de la douleur de toute façon, parce qu'il y avait eu de la douleur à perdre Fergus, il y avait eu des nuits et des jours et des semaines de tourments douloureux.
Donc vous commencez par dire (et ce sont des divisions purement arbitraires, vous pouvez travailler votre propre ) :'Nous sommes ici pour trois nuits et quatre jours, nous avons une soirée entièrement libre, deux ou trois repas dans des endroits différents, intéressants (incluant le temps de transport ) et peut-être une demi-journée libre pour faire des achats.
Inhalation de quatre sous - zéro nuits et jours
