‘ C'est assez grand pour ici, la femme lui a dit, et, même si elle n'était pas aussi grande que l'appartement actuel de Leith, ni dans la région où elle était habituée non plus, elle était dans un ‘ mendiant ne peut pas être choisi.
Les mendiants ne peuvent pas choisir, a dit Zvi avec un ronflement, mais il n'y avait pas de silencieux Katz.
Les mendiants ne peuvent pas choisir : mieux vaut dépendre même de l'argent privé douteux qu'un État criminel
Elle a dit que maman a dit que les mendiants ne pouvaient pas être des choix qu'elle a dit où qu'on le prenne.
Les mendiants ne peuvent cependant pas être choisis, il a pensé philosophiquement quand il s'est levé, a enlevé la bouilloire bouillante de l'anneau de gaz et l'a vidé dans une petite théière en porcelaine.
Les mendiants ne peuvent pas choisir.
Les mendiants ne peuvent pas choisir.
Mais, les mendiants ne peuvent toujours pas choisir, ils sont bon marché, ils ont eu beaucoup d'offres sur eux.
Et elle a dit que les mendiants ne pouvaient pas choisir.
