Ils avaient l'air de savoir déjà que la vie n'était pas une question de rire.
Je souffre de goutte, et ce n'est pas une question de rire.
" Ce n'est pas de la rigolade," Mlle Jarman s'est cassée.
Ce n'est pas de la rigolade.
Lynda La Plante est en grave danger de se brûler et ce n'est pas une question de rire.
Le côté deux, cependant, n'est pas une question de rire.
" Pas ce soir, j'ai mal à la tête, mais ce n'est pas une plaisanterie pour ceux qui souffrent de ce que les neurologues appellent des maux de tête sexuels bénins.
Sans rire, Mary Kelly et sa famille ont frappé le Manhattan dans la place Bradbury de Belfast
Mais ce n'était pas une question de rire.
‘ Ce n'est pas une question de rire, madame.
Mais ce n'était pas une question de rire à l'époque.
Les nouvelles de l'annulation soudaine ne font pas rire les centaines de fans qui ont acheté des billets pour sa course de deux nuits au Rialto.
Mais le résultat n'est pas de rire.
Lynda La Plante est en grave danger de se brûler et ce n'est pas une question de rire.
Vivre à la campagne n'est pas une question de rire pour l'humoriste Spike Milligan.
Les professeurs étrangers d'anglais se moquaient souvent qu'ils ne pouvaient pas passer TOEFL, mais pour les étudiants chinois ce n'était pas une question de rire.
‘ Ce n'est pas une question de rire, a déclaré Sir Edmund.
