Il y a une zone grise pour nous tous, une terre philosophique non - humaine - entre ce que nous savons et ce que nous ne savons pas.
Dans plus de sens qu'un, ils n'appartiennent à la terre d'aucun homme.
‘ C'est dur, dit un agent de probation,'nous 'ne faisons pas réellement partie de quoi que ce soit et devons opérer dans une sorte de terre de personne.
Comme je l'ai dit tôt, la ville de Sermaria était assiégée et l'armée de Saria était campée tout autour, Ben Hadad était un grand guerrier, il aurait été le, l'Alexandre ou le Napoléon de son jour et il aurait mis en place ce campement autour de la ville de Sermaria, personne ne pourrait entrer, personne ne pouvait sortir et très vite les stocks de nourriture et d'eau ont été épuisés, rationnement aurait été introduit, mais il n'a duré qu'une certaine période, ils ont été au stade il nous a dit dans le chapitre précédent qu'un chef d'ânes a été vendu pour quatre-vingts shekel's d'argent et certains gens avaient même obtenu au, avait coulé au niveau de cannibalisme, de manger leurs propres enfants et la ville était, quand ils ont entendu à ce sujet qu'ils étaient dans un pays uproar et qu'ils ont commencé à tuer Dieu et entre la ville de Sermaria ils ont été pris pour prisonniers et l'armée a campé avec tous leurs approvisionnements, il n'y a eu que quatre hommes qui ont été tués
Lotus voit Improv coexistant avec 1 - 2 - 3 mais répondant aux besoins des utilisateurs qui sont dans le non - terre de l'homme entre les feuilles de calcul et la modélisation financière.
Ils appelèrent Lothian, entre le Firth de Forth et Northumberland, puis ils tournèrent leur attention vers les six figures qui marchaient derrière Macbeth d'Alba, mais, à l'exception de Mgr Malduin, qui était facile à reconnaître à cause de ses robes brodées et de son expression douteuse, les trois hommes d'âge moyen et les deux jeunes n'étaient pas familiers.
Cent quarante kilomètres de long et jusqu'à huit cent cinquante mètres de large, le no man's land entre les côtés est et ouest du mur de Berlin est maintenant disponible pour le développement.
Le porte-parole, citant des informations reçues d'Israël, a déclaré que l'OLP ne voulait pas qu'Israël ait l'air bien aux yeux du monde d'accueillir les réfugiés, surtout après avoir été largement critiqué pour avoir récemment expulsé 400 Palestiniens dans un no man's land au Liban.
Juste à la partie entre les deux— la terre du non-homme.
Il suffit de vérifier la voiture, a dit Estabrook, prenant une certaine satisfaction dans l'idée d'envoyer Chant à travers le no man's land entre ici et le périmètre.
Le KDPI a pu traverser la frontière et traverser la terre du non-homme entre les armées adverses avec une grande liberté.
‘ Dans un pays sans homme?
Au lieu d'être condamné à mort, il s'est senti condamné à la vie, comme ces prisonniers ouvriers sous la pluie, le froid et la boue d'un pays de non - homme.
Cependant, dans leur camp de fortune, dans le sud du Liban, un dirigeant des 396 déportés palestiniens a déclaré que l'offre d'Israël d'un retour progressif n'était pas acceptable.
Eh bien, nous avons voyagé la nuit surtout, nous avons dû euh non nous avons eu à non - la terre de l'homme c'est là que ça s'est mal passé.
Je ne l'ai vu que quelques fois et il avait l'air de se balader dans le no - man's land la moitié du temps en train de tout faire.
Clulow et Vincent (1987 ) décrivent le rôle du Service de protection sociale de la Cour du divorce comme un « non - homme » entre les intérêts des parents et des enfants, entre les parents en conflit eux - mêmes et, en fin de compte, entre les intérêts de l'État et de l'individu ; le maillage de la plainte privée et la réponse publique.
Elle se trouve juste à côté du mur, dans un désert infesté de lapins, le no man's land entre l'Est et l'Ouest.
Il n'était pas le chef de la direction d'une grande société, mais dans une situation difficile où aucun homme n'avait de terre entre le ministère et le service.
Pénétration de la terre d'aucun homme dans une fracas qui a laissé trois soldats britanniques de maintien de la paix blessés, avant que les gaz lacrymogènes de la police grecque les dispersent.
Dans la terre derrière moi, dans ce qui était autrefois la terre d'aucun homme est caché le bunker où Adolf Hitler et Eva Braun se sont suicidés à la fin de la guerre.
Le mercredi 17 juillet 1918, à minuit, un silence épouvantable s'abattit sur la terre sans homme.
Au centre du front, deux puits de pétrole iraquiens et un puits de gaz ont brûlé dans des terres sans homme depuis les derniers jours de la guerre.
Je ne suis dans la terre d'aucun homme en ce moment, parce que je suis comme entre, entre une sorte de branches, des évaluations arrivent, comment puis-je avoir une évaluation, je n'aurai rien.
Plus de 400 personnes sont encore bloquées dans un pays sans homme après que le Liban leur ait refusé d'y entrer.
Malgré les ordres du lieutenant Keith de garder leurs positions, ses soldats se sont battus au-dessus des tranchées pour rencontrer leurs homologues dans No Man's Land.
George n'a pas pris la peine d'expliquer le processus par lequel il avait dévié la première demande — que Maxim se rende seul à Century House — par un contre - offre du numéro 10 ( ‘ Comme c'est un samedi, nous pourrions utiliser la salle du Cabinet; pensez à ce que cela ressemblerait dans vos mémoires) — ou l'un de ses clubs, nommant celui qui avait été effectivement le QG du Service de renseignement dans les jours captivants de la Seconde Guerre mondiale, et finalement d'accord sur ce non - homme - terre.
Maintenant, les Berlinois visent à réaliser le potentiel qui leur a échappé depuis la guerre, et le développement de la terre d'aucun homme est crucial ; la réalisation pratique de l'unification, et il est chargé de problèmes.
C'était un pays urbain sans homme, un territoire digne d'un meurtre.
Pour les éleveurs de bétail invétérés, tout cela s'est ajouté à un terrain pratique où il n'y avait pas d'homme pour lancer des raids.
Tandis que les balles égarées sifflaient sur la terre d'un homme, Charlie tomba à genoux et rampa dans les tranchées de réserve, pour informer sa section de ce qu'ils pouvaient attendre une fois qu'ils furent poussés vers l'avant à une centaine de mètres de plus.
Sinon nous sommes, nous ne sommes dans la terre d'aucun homme
Vous savez, très souvent quand vous allez d'un pays à l'autre, vous traversez une zone de ré, ce qu'on appelle la terre de nul homme, vous passez d'une frontière et puis vous avez une distance et vous venez à la prochaine frontière qui n'existe pas en ce qui concerne l'acceptation ou le rejet du Christ est concerné.
Les 415 musulmans expulsés par Israël ne méritent pas de mourir de faim dans un pays où aucun homme n'est gelé, quels que soient les crimes qu'ils ont commis ou n'ont pas commis.
Il y a peut - être même de bonnes raisons de ne pas vivre dans ce pays où il n'y a pas d'homme.
Puis la Ligne elle - même - approvisionne les tranchées en rampant prudemment jusqu'à un point d'ourlet élaboré des positions alliées, avec le fil au - delà, brouillé et irrégulier, une marque de marée dans le no - man's land.
C'était ma période dans un pays sans homme.
Les quatre semaines suivantes étaient comme allongées dans un pays sans homme.
Les expatriés engagés par des entreprises japonaises, qui habitent une terre sociale atroce, n'appartiennent pas à l'homme.
En fait, ils ne possèdent presque littéralement rien, sauf la maison, et quelques hectares de la forêt environnante pour servir de terre de non - homme entre eux et le monde.
Les scientifiques, des deux côtés de la terre du non - homme, deviennent amèrement indignés quand quelqu'un leur montre de telles influences extérieures.
Des entreprises telles que Rover, Alfa - Romeo et Seat sont devenues de plus en plus pris dans le no man's land, insuffisamment grandes pour rivaliser efficacement avec les Big Six et pourtant incapables d'obtenir un créneau sûr sur le marché qui leur permettrait de rivaliser avec les constructeurs automobiles de luxe.
Ainsi, la guerre n'était pas une terre de non - homme entre deux régimes différents, et elle se distinguait de ceux - ci.
Il parlait assez obsédément de ces temps-là, et pendant qu'il parlait, j'étais submergé par des sentiments de désolation : ce pays d'aucun homme ne me rendait mal à l'aise.
Quelque part, en plein milieu de la terre d'aucun homme, en fait, une couverture de trou d'homme s'est effondrée.
Les photographies sont également des évocations persuasives du Berlin divisé du présent, où Est et Ouest se rencontrent à côté d'un No Man's Land inondé.
Formé dans une classe, politiquement affilié à une autre, Nizan a finalement été englouti dans le no man's land situé entre les deux.
Mais c'est le lieutenant Harvey qui menait encore l'accusation alors qu'il se brouillait élégamment sur le fil et n'entrait pas dans la terre des hommes.
Chaque cabine était une terre de nul homme perfide, maintenant brave par seulement quelques passagers cherchant la chaleur brûlante de la voiture de restaurant qui, près de la fin de son voyage, n'avait pas grand chose à offrir.
À Leeds, par exemple, non seulement les ventilateurs sont séparés de cette façon, mais un morceau de terrasse en forme de coin à l'angle des ventilateurs de visite est désigné comme un « no man's land », entouré d'une grande clôture, et maintenu vide.
Elle pouvait presque sentir la bataille intérieure qui faisait rage en elle, et pendant un long moment ne pouvait que regarder la scène, déchirée entre la voir comme une terre et une maison de non - homme hostiles.
Et dans l'espace entre les deux, le vide de la terre sans homme.
Finalement à 17h00 le 2 mai, le convoi a franchi la ligne de front serbe et a avancé prudemment à travers « no man's land » avec le leader Land Rover du HCR et le Toyota de l'OMS en soutien étroit.
Et s'enfuyant sous le vent, il court au - dessus de la terre d'aucun homme,
Nous avons traversé notre propre tranchée avant et traversé le non - homme - terre.
L'indice FT - SE 100 n'était pas dans le pays de l'homme et s'est refermé avec un gain marginal de deux points à 2706.2.
Des barricades ont été érigées à la limite précise des deux communautés religieuses dans une zone de no - man's - terre entre une cathédrale catholique et une église protestante, les deux rumeurs étant menacés par l'attaque.
Entre la terre de no man's land avec une flore et une faune vraiment perplexes.
Le 7 août, le gouvernement marocain a déclaré que les forces armées " menaient des opérations de nettoyage dans le no man's land " entre les lignes défensives marocaines et les frontières du Sahara occidental, et a accusé le Polisario d'infiltrer le territoire dans le but de " perturber et retarder " le référendum.
Mais dans ce crépuscule de non - homme - terre après la longue session à rayons X et avant de recevoir une autre convocation à mon chirurgien, j'ai remarqué une grave détérioration dans cette fougère.
' Eh bien,'Yanto a commencé hâtivement,'on m'a dit qu'il s'était fait piéger pendant une semaine dans le pays du non - homme pendant la bataille de la Somme en 1916.
Cet interlude avec Penry Vaughan sur Gullholm serait quelque chose à retenir avec gratitude comme une sorte de terre enchantée de personne entre les deux.
Les cours d'eau coulent abondamment dans la petite hache de la rivière, et près du point de rencontre - de trois comtés un no man's land isolé contient l'exquise abbaye de Forde, son isolement cistercien encore largement non perturbé.
Lentement, de pouce en pouce, les trois hommes avançaient le demi-mille à travers la terre sans homme, vers la ligne de front alliée, pressant leur visage vers le bas dans la boue chaque fois que la lune réapparut de derrière son écran peu fiable.
Le boom de la propriété qui s'accélère va probablement bientôt créer un nouveau centre-ville autour de Potsdamer Platz et Leipziger Platz, une fois la jonction la plus fréquentée de Berlin et au cours des dernières décennies sa blessure la plus laide, un terrain gris no man's land entre deux murs de barrière.
La coopération mutuelle avec les soldats ennemis particuliers qui vous affrontent sur une terre sans homme affecte certainement votre propre destin, et est grandement préférable à la défection mutuelle, même si vous pourriez, pour des raisons patriotiques ou disciplinaires, préférer légèrement défection (DC ) si vous pouviez vous en sortir.
Je ne voulais pas qu'elle pense que j'étais en colère ou déçue, et comme je l'ai aidée à terre, j'ai souri et j'ai dit: ‘ Je comprends, et, pris dans la terre de non - homme - entre le désir et l'accomplissement, je me suis penché vers l'avant plutôt maladroit pour l'embrasser.
