Paiement sur le nez et aucune question posée.
Il a fait un marché ; son assurance, aucune question posée.
Ce que je voulais était une zone marquée ‘ Le genre d'endroit où une fille moyenne dehors sur son propre ne se fera pas agresser ou violer et elle peut obtenir un lit bon marché pour la nuit, aucune question posée.
Bien sûr, à cette époque la maîtresse était généralement gardée par son amant, installée dans un petit amour confortable - nid quelque part, ses comptes se sont réglés sans questions...
Le point à mi - heure des questions non posées fait suite à un autre week - end de violence à Strathclyde.
Aucune question n'a été posée au sujet de mon âge à l'époque.
Pour beaucoup de ‘ une façon simple de recueillir de l'argent rapidement sans poser de questions, comme Steven Squire de la London Pledge Company l'a dit, était toujours le prêteur sur gages dont l'entreprise en 1991, selon le Sunday Times, était ‘ monter haut.
Même en Sicile, où le chômage est élevé, les Tunisiens viennent travailler sur les bateaux à bas salaire, pas de questions posées.
Avec une clarté atroce, elle s'est rendu compte qu'elle ne pouvait pas se tromper qu'elle se contenterait de cela et, si tentante soit-il de prendre ce qu'il avait à offrir, aucune question posée, ce n'était pas assez bon pour elle.
Si, après avoir examiné votre premier numéro, vous n'êtes pas satisfait à 100 %, nous vous enverrons un remboursement complet sans poser de questions.
Alors, c'est le moment de renvoyer les objets égarés au service de restauration, aucune question n'est posée.
Il y avait beaucoup de gens très méchants autour, alors comme maintenant, et si l'un d'eux est venu en aucun état pour une fête, couché sur le chemin de remorque, il n'y avait pas de questions posées.
Ils vous paient à l'avance, pas de questions.
Une fois avant qu'ils aillent de l'avant et croient, mais c'était un bond de foi sans aucune question posée et ils sont tombés et ont été blessés.
