‘ Il est dans l'esprit de beaucoup de gens l'homme logique suivant pour remplir Charles'et il n'y a pas de fumée sans feu.
Comme le croit généralement le public britannique, il n'y a pas de fumée sans feu.
PAS DE FUME SANS FEU
En conséquence, il pourrait y avoir eu une petite publicité, mais comment juste mon honneur. Ami le député de Chelmsford (M. Burns ) était : les gens auraient parlé qu'il n'y avait pas de fumée sans feu.
Mais il n'y a pas de fumée sans feu.
' Pas de fumée sans feu ', a-t-elle dit avec attention.
Mais il n'y a généralement pas de fumée sans feu.
LE RISE au cours de l'action Jaguar hier doit beaucoup à l'absence de fumée sans feu école d'analyse d'investissement.
PAS DE FUME SANS FEU
Et si vous croyez qu'il n'y a pas de fumée sans feu, Sean Young doit être un énorme enfer.
Bien une source impixable mais je n'ai pas de fumée sans feu et tout le reste que j'ai entendu dire je dois mettre cette table.
On dirait qu'il n'y a pas de fumée sans feu.
Pas de fumée sans le feu pensé
