Pourtant, les Philippins eux-mêmes ne semblent tout simplement pas imaginer leurs dirigeants derrière les barreaux.
Derrière le bar vide et désolé, se tenait la figure solitaire de Tim, le barman, déchirant calmement au moins une demi - douzaine de pages de boissons non payées au nom de Denis O'Neil.
' Vous l'avez bien géré,'Pol a dit : le barman, avec une balançoire, était de retour derrière son bar.
En deux semaines, le chef de gang Michael McAvoy et Brian Robinson étaient derrière les barreaux après qu'un suspect ait craqué.
Silent Scream tente de faire de même pour Larry Winters, un meurtrier glaswegien qui s'est emparé de la poésie derrière les barreaux avant de se déguiser.
Quand ils ont rendu Jenkins à nouveau a mené la sortie dans l'allée latérale derrière le bar.
Le dernier chant tremblait en l'air de nuit, et de quelque part derrière le bar a émergé le héros local, Miguelito l'homme mystère.
Maintenant, elle devra passer encore trois ans derrière les barreaux au lieu de marcher librement dans 11 mois.
L'homme derrière le bar lui a dit quelque chose, probablement un rappel, car il a hurlé, a parlé à sa femme, puis avec un coup d'oeil rapide autour de la pièce, il est parti.
Un corps de religieuses dominicaines vivait à côté du Santuario dans l'isolement le plus profond, et participait aux messes cachées de vue derrière les barreaux.
J'ai réservé la conférence ne sachant pas que c'était gon na être la salle de contrôle d'ici là, et puis ce matin je suis venu pour découvrir que nous ne pouvons pas allumer les lumières sans être derrière le bar, et nous ne pouvons pas être derrière le bar donc c'est pour ça que...
Tu peux mettre tes lunettes derrière le bar?
La forêt vallonnée de Wensleydale qui entourait Bainbridge est maintenant partie, avec ses cerfs et sangliers, mais la corne qui a été soufflée au crépuscule tous les soirs entre Holyrood et Shrovetide pour conduire les voyageurs hors de la forêt à la sécurité est toujours accrochée derrière le bar de la Rose et de la Couronne, bien qu'il est soufflé maintenant seulement aux mariages de village.
Alors que M. Urbanec rencontrait l'opposition pour la première fois, il semblait de plus en plus probable que son prédécesseur, M. Milos Jakes, finirait par se retrouver derrière les barreaux.
De derrière les barreaux, les célèbres jumeaux, qui faisaient déjà l'objet de livres et d'un film, ont commandé une entreprise pour créer un jeu basé sur leur règne de terreur dans Bethnal Green.
La Maison de détention a détenu des hommes dangereux derrière les barreaux, dont certains irlandais, et elle se souvient comment son père avait été menacé avec elle quand il avait été pris pour cause d'ennuis.
Dans le silence qui suivit, j'entendis les pompes à bière siffler derrière le bar à l'arrière de la pièce.
Un vendeur qui a violé son ex - petite amie et l'a torturée avec un pistolet électrique était derrière les barreaux hier soir.
Quatre écrans lourds, l'un derrière l'autre, étaient maintenus dans une niche derrière une barre de verrouillage.
Le chômage augmente encore de 17 % ; plus de maisons et de magasins sont embarqués ; les cambriolages et la joie continuent - et s'il y a moins de bélier - de faire des raids, c'est seulement parce que 50 des cas les plus difficiles sont encore derrière les barreaux.
Michael Milken, leur avocat en chef, est maintenant derrière les barreaux.
Je pensais que Laura venait derrière le bar pour nous baiser de soutien.
Le barman était de retour (un saut) à son poste derrière le bar, comme s'il n'y avait rien eu.
Il a dit: ‘ Vous ferez un service pour les gens du nord de Westmeath et, en effet, pour les gens d'Irlande, du nord et du sud, si vous permettez à la Garda de poursuivre avec succès ces gens et de les mettre derrière les barreaux.
JAILED star de soccer Mickey Thomas skippers une prison XI côté demain à Kirkham, Lancashire, dans un match de charité derrière les bars contre une équipe d'ex - Liverpool et showbiz stars.
Deux policiers qui se sont mis à prendre un prisonnier se sont retrouvés derrière les barreaux eux-mêmes, un tribunal a entendu hier.
La longue pièce était sombre, mais une petite lumière derrière la barre montrait le barman qui tirait - verre tenait une mesure complète.
‘ Je n'ai rien pu faire quand j'étais derrière les barreaux, alors j'ai été forcé de m'enfuir.
Par - dessus tout, les besoins particuliers des personnes qui étaient destinées à passer de très longues périodes derrière les barreaux semblaient peu reconnus : les personnes à long terme n'étaient pas traitées de manière très différente des personnes à court terme, et relativement peu de pensée semblait avoir été donnée au risque de détérioration mentale dans un environnement sans stimulation.
Peut-être que le Home Office compte sur l'apathie envers beaucoup d'Irlandais derrière les barreaux.
En éduquant les enfants qu'une grande partie de la société aimerait voir derrière les barreaux, nous brisons des tabous importants, a déclaré Alda Marco Antonio, secrétaire d'État à la protection sociale.
Je suis entré dans la voiture du dôme et je me suis tenu derrière le bar avec le barman, et je me suis senti furieuse avec Sheridan, non pour son comportement scandaleux mais parce qu'il me faisait remarquer.
Je me suis tourné et je me suis regardé dans le miroir Cutty Sark Whisky derrière le bar de Mama Sipcott.
Dans leur première brochure underground, le Conseil supérieur des femmes a déclaré ce qui suit : « À nos grandes masses de femmes, aux mères fermes, aux sœurs, à nos héroïnes derrière les barreaux de fer des prisons zionistes et dans les camps révolutionnaires — aux travailleuses, aux paysans, aux étudiants — Vous aviez un rôle central, important et distingué dans la grande Intifada — a participé à sa continuité, à son escalade et à sa flamme ; ce rôle s'est exprimé dans la large participation des femmes dans tous les domaines de la confrontation quotidienne et de la résistance depuis le premier jour des soulèvements.
Un criminel australien notoire est de nouveau derrière les barreaux huit semaines après avoir quitté une prison ouverte.
Il semble pour beaucoup que l'idée de mettre en place derrière la barre est encore plus puissante que les taux d'intérêt.
J'ai dit à l'homme derrière le bar à poissons.
‘ Vous ne l'avez même pas encore rencontré et déjà vous l'avez mis derrière les barreaux pour la vie.
Certains pubs ont leurs'caves'au rez-de-chaussée tandis que quelques pubs, souvent dans les zones rurales, gardent leurs fûts sur ou derrière le bar et servent la bière par gravité à partir d'un robinet dans le trou du robinet.
Si la moitié de ce que j'ai fait est devenue publique, je pourrais être derrière les barreaux maintenant.
Les interrupteurs de lumière sont derrière la barre, et personne ne peut s'en prendre à eux, sauf Pepe lui - même. '
Un prisonnier de la CESAPED est de retour derrière les barreaux après que la police a arrêté le fugueur dans une école primaire.
J'ai hurlé sur la bande jumelle - le pont derrière le bar comme elle a compté ma monnaie.
Il a fini derrière les barreaux et a fait des menaces quand il est sorti.
Maintenant les forces de la loi et de l'ordre qui ont laissé les vandales pour faire ce qu'ils ont voulu étaient le mettre derrière les barreaux.
Il est allé derrière le bar, l'attraper.
Les gens qui vivent près de la prison sont relégués Hanger est de retour derrière les barreaux.
Est-ce qu'on a un balai derrière le bar?
Vous en avez un derrière le bar?
Il la regardait secrètement dans le miroir derrière le bar.
Son mari Walter, ancien secrétaire général du Congrès national africain, a été derrière les barreaux.
Il ne se reposerait pas tant qu'il ne l'aurait pas vue derrière les barreaux.
Ned O'Mara gelé derrière le bar.
Je l'ai vue derrière le bar dans cette robe, de nombreuses nuits.
‘ Je suis en train de parler d'un homme qui a fait 26 ans derrière les barreaux et s'il avait fait le même crime aujourd'hui, il aurait eu 10 ans et serait sorti il y a cinq ans, l'acteur Mike Reid sur Reggie Kray.
‘ D'ye veut pourrir derrière les barreaux pendant cinq ans!
Ça mène dans une ruelle derrière le bar.
Squeaky re - apparu derrière la barre avec un grand pot d'émail de cidre, et versé deux pintes du liquide d'or pour l'inspection de Yanto.
Le nouveau régime de style donne aux prisonniers une sorte de liberté derrière les barreaux.
" En enlevant les fugitifs violents des rues et en les plaçant derrière les barreaux où ils appartiennent, a déclaré le procureur ~ général Alberto ~ Gonzales ", nous avons honoré les victimes et rendu nos rues plus sûres.
' Jean - Paul à moitié - s'est levé de son siège, mais le garçon était parti, tissant son chemin à travers la foule de gens derrière le bar.
Il a passé un Noël dans les barreaux après avoir été trouvé avec de la cocaïne, il a été condamné à trois mois de prison pour avoir enfreint une ordonnance de probation et à deux ans de prison avec sursis pour possession de cocaïne.
Il y avait des résistants, ceux qui étaient encore occupés à distribuer secrètement des tracts pour protester contre la folie ou ceux qui étaient déjà derrière les barreaux pour l'avoir fait.
Si vous témoignez contre lui, on peut le mettre derrière les barreaux pour de bon.
Ceux qui figurent sur la liste sont : M. Sisulu, condamné avec M. Mandela à la prison à vie dans le procès de Rivonia de 1964 ; quatre autres trialistes de Rivonia -Raymond Mhlaba, Elias Motsoaledi, Andrew Mlangeni, Ahmed Kathrada, Wilton Mkwayi et les plus anciens d'entre eux, Oscar Mpheta, 80 ans, un dirigeant syndical qui est derrière les barreaux depuis 1980 et dont la peine expire l'année prochaine.
Elle a regardé à Doyle alors qu'il retournait derrière le bar.
Ruth aidait derrière le bar, lavant les lunettes, et il lui demanda:'Le gallois s'est - il enlevé?
Ne l'appelez pas papa derrière le bar.
Le canot est habituellement maintenu sur le mur derrière le bar.
Derrière les barreaux... les patrons de la compagnie de jouets emprisonnés pour fraude de plusieurs millions de livres.
Les problèmes étaient quelque chose à grignoter dans le bourgeon ; les agitateurs dangereux à garder derrière les barreaux.
Il y avait aussi un miroir derrière la barre ; l'homme y regardait.
Miguel a conduit Shelley derrière le bar et derrière le rideau perlé dans la section privée de Pepe's.
Elle a dit: ‘ Je préférerais qu'il soit trié plutôt que derrière les barreaux.
Connor partit pour dessiner quelques pintes derrière le bar, tandis que Ruth secoua la main avec le jeune homme.
Maintenant, il est derrière les barreaux d'une base navale écossaise.
Au cours de la soirée, une lesbienne britannique a volé une demi - bouteille de whisky vide derrière le bar, et a été prise.
La jeune femme derrière le bar a été effrayée par notre présence.
La spécialité de Tony Marinello était de s'échapper de derrière le bar pendant qu'Ivie tenait, et de demander à n'importe quelle femme insouciante pour une danse quel que soit son âge ou son penchant.
Près de 3000 personnes ont été montrées ce que c'est derrière les barreaux.
Le mascara, jumelé au visage - gleamer, qui courait tous dans une direction sud, m'a donné l'aspect intéressant d'une femme derrière les barreaux.
Deux heures plus tard, plein de bière et de bravade, Harry envisagea un reflet de lui-même dans le miroir derrière le bar de l'auberge de pot de colle et calcula que, même lorsque la sobriété serait revenue pour égoutter son courage, il ne changerait pas d'avis.
Maintenant Vernage est de retour derrière les barreaux et il faudra au moins 25 ans avant qu'il ne sorte pour effrayer quelqu'un de nouveau.
Le seul éclairage est venu d'une bande de néon derrière le bar.
Derrière le bar, vous trouverez une vaste gamme de liqueurs et de brandies espagnoles intéressantes et vous trouverez une bouteille de froid au sherry sec dans le réfrigérateur.
Le consultant en beauté, âgé de 20 ans, a été libéré hier après cinq jours derrière les barreaux pour avoir rompu une injonction lui interdisant de pomper le volume.
" Présent d'Alan derrière le bar, dit Sarah, en tirant le verre qu'elle tenait derrière le tablier de frilly, les serveuses à droite et à mal devaient porter.
Un PRISONER en fuite pendant 14 ans était de retour derrière les barreaux hier — parce qu'il s'est garé sur des lignes jaunes doubles.
Et Edward Bear bien connu était couché sur son oreiller et Victoria dormait sur son estomac dans son lit à six pieds, derrière des barres peintes en blanc.
J'ai besoin d'un visa et n'en ai pas obtenu un, Rosita aussi, et ils nous ont donc mis derrière les barreaux comme des prisonniers.
Et les jeunes normalement, quand ils passeront, ils diront certainement, à ton dos, quelque chose de méchant et donc il n'y a aucun moyen de le tolérer seulement si, jusqu'à ce que nous voulons finir dans, derrière les barreaux.
Au lieu de prendre un coup de rideau, et à la dernière minute avant qu'il ne glisse derrière les rideaux derrière le bar, il a atteint pour les fleurs jetées à lui plus tôt et a cassé quelques-unes des roses, se balançant autour du cercle des admirateurs distribuant les roses aux femmes.
Ils voulaient que la circulation continue à bouger, les cambrioleurs et les visseurs mis derrière les barres, les repose-pieds éliminés.
Un BRITON était derrière les barreaux en Floride hier, après avoir prétendument admis qu'il avait attaqué des femmes agents immobiliers dans une piste de crime à travers les États-Unis.
Le juge Humphrey Potts a déclaré qu'il aurait placé Casabona derrière les barreaux pendant deux ans, mais qu'il avait déjà purgé un mandat équivalent en détention provisoire.
Une mère se bat pour garder l'homme qui a tué sa fille derrière les barreaux.
John, tu n'as pas fait ça à ce monsieur derrière le bar, tu lui as cassé les yeux?
Je ne sais pas pourquoi, je pense que c'était ce sentiment familier d'être derrière les barreaux.
Elle a marché derrière le bar, s'est pris un verre et s'est assise et nous a regardés!
Et j'ai pensé que si je partais de derrière ce bar maintenant je ne reviendrai jamais derrière lui maintenant.
Condamnations derrière les barreaux
Parce que dans l'après-midi elle fait la restauration du pub et puis le soir elle travaille juste derrière le bar.
D'un point de vue pratique, nous souffrons de certains problèmes de surpeuplement carcéral ici et certainement c'était une option pour prendre un délinquant qui n'a pas vraiment sa place derrière les barreaux de fer et les punir à la maison, et d'un point de vue personnel, j'étais en quelque sorte intrigué par la nouveauté de tout cela et les aspects technologiques de celui-ci.
Il y en a un derrière le bar?
J'ai pris les vides et je suis revenu derrière le bar.
La lutte contre le sida se déroule derrière les barreaux.
Mais c'est la loi des boues qu'il n'y aura pas de dame derrière le bar.
Les offendeurs seront invités à quitter ', va l'avis derrière le bar.
Si vous avez, vous savez, si vous avez un personnage derrière le bar pourrait attirer les gens par sa propre force de personnalité.
Et dans les zones où la graisse n'est pas un facteur comme les zones de circulation, derrière la barre et ainsi de suite, les tapis de formule standard et non graisseux peuvent s'avérer économiquement corrects.
UN STARK, avenir incertain attend les ennemis paramilitaires condamnés qui sont devenus amants par lettre derrière les barreaux.
J'ai demandé à la femme derrière le bar et on m'a dit:'Oui, retirez-le et je peux vous servir. '
New ~ York, Francfort, ou même Paris recevraient-ils un coup de pouce concurrentiel alors que les banquiers internationaux, alarmés à la perspective d'un temps derrière les barreaux si leurs trades dérivés éclatent à nouveau, fuient la ville?
lui de derrière le bar, en disant :'Je ne veux jamais
Elle avait des tresses, et je les ai attachées ensemble, à l'arrière du bar, et il m'a mis en boîte..
Mes pulsations marmonnaient dans la panique, comme si j'étais vraiment derrière les barreaux et espionnait une voie d'évasion qui fermerait pour toujours en quelques secondes.
Eh bien, à l'allée derrière le bar.
Ses sourires étaient sans miroitement, ses yeux regardaient de derrière les barreaux beaucoup plus forts, bien plus perfides, que les vraies barreaux et les mailles des Cages.
‘ Où est-il maintenant? — Elle demanda, pensant qu'il était peut-être derrière les barreaux.
Rincewind l'a fait, et a regardé le nerveux Broadman, qui était arrivé à un galop de quelque pièce de derrière, conduire le chemin vers le haut des marches en bois derrière le bar.
JAIL MISERY : Tom Besly derrière les barreaux hier
‘ Tu te sentirais sûrement plus en sécurité avec moi enfermé derrière les barreaux?
Qui peut être libre dans ce pays après les procès de trahison qui ont mis derrière les barreaux et laissé pourrir...
Situés à proximité de la S'Amfora, ces appartements animés et très attrayants sont juste derrière le bar et le restaurant Britannia et sont quelques-uns des mieux aménagés sur l'île.
Et derrière les barreaux... le chiot est pris dans la peur de la rage.
Elle a vu la barre, avec son comptoir en acajou brillant et ses accessoires en laiton poli ; les leviers en émail des pompes à soude, l'éventail de ratafias et de liqueurs rosolio derrière la barre, et la nouvelle poitrine en bois, comme un coffre avec des haches en laiton dans lequel les pierres d'aluminium de glace pastel ont été gardées dans la glace apporté par chariot d'égouttage de la glacière dans le port de Dolmetta, où les poissons ont été emballés et ensuite écaillés du bloc.
Dans un coin de la maison de club, un groupe d'enfants attendaient évidemment quelqu'un, et derrière le bar les verres polis de l'intendant étaient occupés.
Alors que la femme derrière le bar commençait à tirer les pintes, il continua.
Peux-tu mettre ces trois-là derrière le bar?
Le mettre derrière les barreaux ne servira à rien, n'est-ce pas?
Il a dit à Black: ‘ Je prononce cette phrase avec regret, mais la seule façon de vous arrêter de conduire est de vous mettre derrière les barreaux.
Et même si ce n'est pas le cas, peut-être que Rohmer peut veiller à ce que tu passes le reste de ta vie derrière les barreaux avec Jimmy Devlin?
Même les journaux communistes polonais, lus derrière les barreaux, annonçaient d'une manière ou d'une autre les grands changements qui se produisent dans notre voisin du sud.
Dans chaque endroit, une foule d'hommes en salopette bleue, chacun avec une Gauloise coincée dans le coin de sa bouche, regardait dans le miroir derrière le bar à la réflexion de toutes les femmes qui bravouraient leur domaine.
Un nouveau régime derrière les barreaux Le système pénitentiaire en Lettonie indépendante était en désarroi, et il a appelé un dépanneur d'Écosse pour l'aider.
La cinquième décennie de la République démocratique allemande avait commencé avec de nombreuses centaines de ses citoyens derrière les barreaux après la répression brutale des manifestations dans tout le pays qui se sont poursuivies tard dans la nuit de samedi.
L'idée a eu des opposants qui prétendent qu'il s'agit d'une option facile pour les personnes qui autrement seraient derrière les barreaux.
Je savais que Malpass n'aurait pas eu plus qu'un aperçu fugace d'eux, mais pour être sûr, je suis allé derrière le bar et j'ai trouvé une boîte croustillante vide.
Elle est derrière le bar.
