Les quatre contrats sont entièrement portables, sont disponibles sur une base de dotation, de pension ou de PEP et n'ont pas de chaînes attachées.
Hoover, hier soir, a nié toute restriction et a insisté pour que la promotion soit un accord non lié.
Selon un fonctionnaire européen, à la racine du problème se trouvait le fait que: "Les pays pauvres voulaient beaucoup d'argent sans cordes, tandis que les riches voulaient donner un peu d'argent avec beaucoup de cordes. "
Il n'y a pas de cordes attachées, de part et d'autre. '
' Pas de ficelles attachées. '
Ce genre de non - cordes - attaché à l'usage du sexe semble combiner le meilleur des deux mondes, laissant une femme libre de poursuivre sa carrière et un homme déconcerté par les engagements d'une hypothèque lourde et toutes les autres responsabilités qui vont avec une famille.
Elle s'offrait à lui sur un plateau d'argent, sans cordes attachées, et elle s'accommodait simplement de l'agonie de leur séparation au moment venu.
En outre, il est dit que M. Benn [ = le secrétaire d'État à l'industrie] a osé briser un silence plutôt long du département avec quelques discours (... ), pour dire comment les promesses d'élections seront honorées et l'industrie privée remplit ses poches avec l'argent de l'État sans cordes attachées.
Comment dites-vous en anglais: pas de ficelles attachées?
L'éthique d'une école primaire développant une relation exclusive avec une seule école secondaire est douteuse, mais la plupart de ces écoles sont heureuses de partager des installations sur une base « sans fil ».
‘ Ils m'ont aussi offert un emploi à la fin, mais il n'y avait pas de cordes attachées à la bourse.
Un petit ami m'a offert un week-end à Amman, sans cordes attachées.
‘ C'est une véritable offre de travail, pas de cordes attachées.
