Ce n'était pas de la sueur parce que tout le monde se tenait sur les chaises et dansait de toute façon.
‘ Ce n'est pas de la sueur.
Pas de sueur.
Pas de sueur. '
Pas d'enfants, pas de relations lourdes, pas de sueur, dit-elle dans sa façon émoussée, enroulée comme un imp, fumant comme une cheminée, dans l'un des fauteuils immaculés de sa mère, une vision de cheveux broyés blanchis, pantalon de coton sacgy rose vif, yeux noirs lourdement bordés de mascara.
L'entraînement RAF n'a pas été de la sueur, grâce à la préparation des fissures de Philip dans l'ATC.
Pas de sueur, mon garçon.
" Pas de sueur, d'excellence, je veux dire, Rex. "
Les Blancs n'ont pas de sueur pure, trop de vêtements.
' Pas de sueur, a dit Gloria de façon décontractée.
Eh bien, elle pourrait répondre à celle-là directement, pas de sueur!
Le conflit d'un homme peut être l'eau qui coule sans cérémonie du dos d'un autre ; pas de sueur, pas de tracas.
Huit - vingt : pas de sueur.
Ce n'est pas de la sueur.
Pas de sueur.
Buvez assez, vous pouvez jongler avec des serpents, pas de sueur.
Son côté du marché, enlevant les coupons du client, ne semblait pas transpirer.
Ouais, pas de sueur.
