Il n'y a pas de temps comme le présent pour une belle peau.
En l'absence de temps comme le présent, Fabia ouvrit la bouche pour commencer et entendit Ven s'enquérir: ‘ Vous pensez donc que Mariánské Láznë est un lieu enchanteur.
Pas de temps comme le présent.
Il n'y a pas de temps comme le présent.
Dans le troisième chapitre de Romains et le verset vingt-sept, il est dit que Jésus est mort pour nos péchés et je voudrais juste laisser cette pensée avec vous, que n er tout comme moi, quand j'aurais pu mourir l'autre semaine dans cet accident d'avion, que personne d'entre nous ne sait combien de temps nous avons sur cette vie et, si long ou court il est, il n'y a pas de temps comme le présent pour obtenir droit avec Dieu si vous, si vous n'êtes pas et le seul moyen de faire cela est par Jésus.
Pas de temps comme le présent pour faire bouger les choses.
Il n'y a pas de temps comme le présent.
‘ Je dis toujours qu'il n'y a pas de temps comme le présent.
Pas le temps comme le présent.
