C'était la description de travail, pas de deux façons.
Et vous savez, il n'y a pas deux façons de voir qui a été une bonne acquisition.
Ça n'a pas été très dur.
Pas de deux façons, Clint Schneider était dynamite.
Il n'avait jamais favorisé Em — il n'y avait pas deux façons — et Em avait eu tort de se poster à Norfolk en premier lieu.
J'ai peur que la probation et les services sociaux découvrent que j'utilise à nouveau, parce que quand je suis sorti cette fois, ils m'ont dit que, si jamais je retournais sur le sac, que les enfants seraient enlevés de moi, pas deux façons à ce sujet....
Certes, la scie qu'il a achetée pour l'usine, je pense que cela a de grandes perspectives et vous savez qu'il n'y a pas deux façons, cela pourrait aider la production et faciliter le travail de la main-d'œuvre.
Si, ça le ferait, ça le ferait bien, ça le transformerait, je veux dire, juste pas de deux façons, je pense.
" Oh, il pleut encore beaucoup trop fort pour cela, dit Cowslip, comme s'il n'y avait pas deux façons de le faire.
Il n'y a pas deux façons de faire ce que nous allons faire dans cette session est de lister les principales étapes à considérer lors de la conception de la formation.
Il dit que la plupart des garçons qui étaient là-bas étaient à la fin de l'adolescence, au début des années 20 et pour eux c'était une aventure de sortir vers les tropiques — alors quand on se rend compte de ce qu'il s'agissait — et bien ça nous a marqué pour la vie il n'y a pas deux façons de le faire.
Il n'y a pas deux façons de le faire, je vais devoir les contacter. '
Je veux dire qu'ils nous ont surclassés sans aucun doute, pas de deux façons, je ne sais pas ce que c'est.
Cela élimine tout doute quant au choix : partout où l'infini est, et il n'y a pas une infinité de chances de perte contre la chance de gagner, il n'y a pas deux façons, tout doit être donné.
Oh, c'était pauvre à l'époque, il n'y a pas deux façons.
Il n'y a pas deux façons.
