Ce n'est pas joli.
Ce n'est pas joli, n'est-ce pas?
Maintenant, à un pincement, je pourrais être en mesure de marcher un pas ou deux sur mes mains avec mes pieds en l'air, croyez-moi, ce n'est pas une belle vue!
Tous les réalisateurs, y compris Spielberg, grandissent, et dans ce film le résultat n'est pas une belle vue.
Tous les réalisateurs, y compris Spielberg, grandissent, et dans ce film le résultat n'est pas une belle vue.
Ce n'est pas une belle vue.
La tache noire doit être prise très au sérieux parce que, compte tenu des bonnes conditions, elle peut ravager et détruire virtuellement un jardin de roses en quelques jours seulement — j'ai vu cela se produire, et ce n'est pas une belle vue.
Ce n'est pas une belle vue à finir dans une position classique de feu et d'automne.
Il n'est pas joli.
Derek avait un gros visage pasté couvert de taches et n'était pas une belle vue.
Ce n'est pas joli.
Ce n'est pas une belle vue.
‘ Le roi n'était pas un beau spectacle.
Pas une belle vue, nous sommes sûrs que vous serez d'accord.
