Les gens de la ville peuvent dire: « Oh, il n'est pas tout là, vous savez, mais c'est juste leur petite blague ( et parfois, juste pour le frotter, ils ne pointent pas vers leur tête comme ils le disent) ; je ne m'en fiche pas.
Bien sûr que ce n'est pas tout ce qu'il y a à cette belle île.
En argot américain, Vini est un ‘ espace ', un rêveur, quelqu'un qui n'est pas tout là.
Je ne suis pas tout là.
Et je ne suis pas tout là, tu sais?
Il savait qu'il était lent; tant de choses qui étaient simples pour d'autres le battaient tout à fait, et il était conscient que cela le rendait différent — il s'était même entendu appeler ‘ pas tout là - bas '.
