Les femmes aiment les mariages blancs — mais elles ne se fient pas à leurs vœux de mariage.
Je ne me fie pas à ce que dit Watkin!
' Je ne donne pas de figuier,'Cranston a répondu,'si vous le tenez directement du Saint-Père!
' Cloughie'sera manqué par beaucoup de gens qui ne donnent pas une figue pour le grand soccer que ses équipes ont joué.
Beaucoup de membres de l'Amirauté étaient furieux avec leur premier lord lorsque la nomination temporaire a été ratifiée le 28 novembre, mais Churchill n'a pas donné de figuier.
Les gens là-bas n'en ont rien à foutre.
Il n'a pas donné de figue sur elle, et pour prouver qu'il avait, selon toute vraisemblance, quitté son lit pour embrasser une autre femme!
