Certes, l'ouverture des connaissances sur la finance permet à tous les chefs de faculté d'avoir une vue d'ensemble de l'organisation plutôt que de soumissionner à huis clos.
Thierse a appelé le SPD à agir davantage en tant que parti de l'opposition à Bonn, disant que le SPD ne doit pas laisser l'impression de traiter à huis clos avec le gouvernement fédéral.
MATING TRACKS Ce mois-ci, Making Tracks va derrière les portes fermées de l'industrie du disque pour un aperçu intrigant à l'intérieur de l'esprit des hommes et des femmes A&R de l'entreprise, ces personnes sur qui le caprice de votre carrière musicale pourrait se tenir ou tomber...
Mais maintenant, le plafond de la dette de l'Amérique est devenu le sujet d'intenses postures politiques et de négociations - et - aller à huis clos.
Kelly est furieuse que Peterborough ait reçu l'ordre de rejouer leur match de FA Cup avec son côté non ligue vendredi à Londres Road à huis clos.
Avec difficulté, mais je pense qu'il est juste de dire aussi qu'il y a de grandes compensations, parce que si vous construisez des murs, si vous vous cachez, si vous faites semblant, si vous êtes toujours en train de souscrire des parents et de les empêcher de venir vous causer des problèmes ; les parents s'inquiètent et soupçonnent qu'il y a des problèmes derrière ces portes fermées, et je pense que c'est pourquoi nous avons établi quinze groupes d'enseignants parents différents qui se réunissent régulièrement dans différentes parties du Sussex, de Seaford à Shoreham, à Hove, à Brighton, et dans de petits groupes de dix / quinze / vingt ils vont s'asseoir avec un enseignant et ils ne font pas que collecter des fonds pour qu'ils épuisent les différents aspects de l'éducation de leurs enfants et ensuite ils viennent et se rencontrent dans un comité principal et je pense que c'est cette implication qui permet aux parents et aux enseignants de travailler très étroitement ensemble.
Je veux dire tout à coup que nous avons eu l'exemple d'un groupe de soutien féminin de la grève du mineur que nous avons eu l'idée que vous connaissiez fr de l'erm et Yona vraiment mis en un mot quand elle a dit que je pense que vous le savez derrière les portes fermées les femmes s'inquiétant de ce qui était gon na se produisent ensuite vous savez qu'elles se sentaient très frustrées et d'une certaine manière c'était une façon de canaliser nos énergies i i i i i i on a été vu que vraiment au début vous savez comme une sorte de plus comme une façon de se débarrasser du puits y vous savez le genre de désespoir er l'impuissance que l'on a senti de ne pas pouvoir faire quoi que ce soit dans cette situation et c'est er et maintenant, bien sûr, nous sommes tous devenus comme un groupe très proche, vous savez que nous sommes plus comme une grande famille maintenant vraiment une sorte de beaucoup de femmes n'ont jamais vraiment été régulièrement à rencontrer un e engagement il est vraiment très fort que nous nous tournons tous à nos réunions mardi sorte de.
C'est la première fois que l'UEFA interdit un club néerlandais, mais il y a deux ans, l'équipe nationale a reçu l'ordre de rejouer un match de qualification au Championnat d'Europe à huis clos après que le gardien de but de Chypre ait été frappé par un feu d'artifice.
Jusqu'à présent, le MAIB s'est réuni à huis clos.
L'opinion académique était divisée quant aux mérites de la maison ; et Lady Birk, le ministre impliqué, était constamment de se référer à ‘ d'autres voix, qui chuchotaient derrière des portes fermées que la maison ne valait pas la peine d'être sauvée.
Étant donné qu'ils se sont réunis à huis clos et qu'aucune disposition n'a été prise en matière de représentation juridique, les décisions sont fortement tributaires de la sensibilité de chacun des présidents.
Il n'a pas été surprenant que même dans la partie supérieure du mécontentement du Parti ait commencé à apparaître à l'ouverture, ou du moins à s'exprimer clairement à huis clos lors des réunions du Comité central ou du Conseil des ministres.
La rapidité de la conclusion d'un accord et l'absence de conflit au sein de la commission permanente indiquent l'absence de différend matériel entre les parties — toutes acceptées comme document de travail — et de quelques beaux pas de Swapo à huis clos.
Les chrétiens locaux ont repris notre cinéma pour montrer le film Jésus de Nazareth et à la veille de l'ouverture, le poltergeiste résident a jeté un coup derrière les portes fermées de la salle de projection.
Mais quand un homme meurt après une bagarre derrière des portes fermées, Lenny est laissé face au plus grand combat de sa carrière...
Il est probable que Poutine ne s'opposera pas à ce que de tels dommages soient infligés à huis clos, lors d'un débriefing avec les services de sécurité russes.
L'ex - infirmière Allitt a été condamnée pour les crimes commis à l'hôpital Grantham et Kesteven, dans le Lincolnshire, le mois dernier, et le secrétaire à la santé a décidé d'organiser une audience à huis clos, présidée par Sir Cecil Clothier.
La punition de Real était de jouer des matchs à huis clos.
Ordonné à être rejoué à huis clos par la FA après une enquête sur l'incident de la semaine dernière, le jeu a posé autant de questions qu'il a répondu.
Lui et Minton avaient commencé à mener presque entièrement des vies séparées : Vaughan, anxieux pour une relation stable, mangeait avec son petit ami actuel séparément de Minton et menait une vie tranquille derrière des portes fermées.
Brownie pointe le courage, si vrai ; mais la confiance du public ne va pas être rétablie dans l'intégrité de l'information officielle à moins qu'on ne considère qu'elle soit correctement indépendante de la machine gouvernementale qui exerce maintenant ses pressions indues derrière des portes fermées.
Ma principale crainte est qu'une fois que la publicité initiale pour cela est tombée à terre, que l'autorité sanitaire puisse tenter d'avoir une sorte de porte fermée, presque comme une couverture, et je pense que, que, le, c'est-à-dire, cet incident a eu de telles ramifications pour la sécurité hospitalière en général, il devrait y avoir une enquête publique complète ; et le public a le droit de savoir ce qui s'est passé.
Les changements sont apportés après un examen de 18 mois effectué par le chef des pompiers, M. Alf Thompson, et ont reçu l'appui de tous les partis lors d'une réunion du comité tenue à huis clos.
Toutes les décisions critiques ont été prises bien avant le Congrès, à huis clos, avec très peu d'apports extérieurs.
Elle a lieu tout le temps et ne doit pas être confondue avec la politisation organisationnelle (qui a généralement lieu à huis clos) ou la vitupération personnelle (qui a généralement lieu dans les salles de comité).
Le 3ème les dirigeants des bolcheviks ont eu une autre réunion historique à huis clos.
Pendant des années, le judaïsme a été supprimé en Union soviétique, pratiqué à huis clos, et souvent dans la peur.
" Il sait quand il est sur quelque chose de bon, et il est fidèle à son personnel, je lui donnerai cela, quoi qu'il ait à dire à quiconque derrière les portes fermées.
Ils confirmeront le résultat ou, plus probablement, commanderont un autre match, peut-être sur un sol neutre et derrière des portes fermées.
Le 25 octobre, à huis clos, le Comité central du Soviet de Petrograd a discuté de la formation d'un Comité militaire spécial pour trancher toute la question.
Le Conseil est, grâce à l'EES, plus que jamais le véritable «Parlement» de la Communauté européenne en ce qu'il, plutôt que l'Assemblée de Strasbourg, adopte les lois de la Communauté et le fait, en outre, à huis clos, de manière qui ne serait tolérée dans aucun État membre.
Par l'intermédiaire de la présidence, je voudrais demander à la Commission de sortir de chez elle, d'être plus transparente et de nous faire savoir ce que la Commission fait à propos de THORP.
Depuis le viol brutal de samedi d'une journaliste de 14 ans, tous les jeunes Lanchester restent à huis clos.
Le foyer du théâtre était enflammé de lumières, la musique dérivant de derrière les portes fermées porté à l'endroit où Hari se tenait dans la rue avec William à ses côtés.
Aujourd'hui, le Conseil de sécurité se réunit quotidiennement à huis clos et n'annonce que des décisions définitives dans ~ des sessions publiques.
À la suite de négociations orageuses menées à huis clos, le congrès, dans les premières heures du 2 février, a approuvé une nouvelle structure de direction du parti qui prévoyait le remplacement du comité central de 195 membres par un conseil suprême de 131 membres ( 22 autres membres ont ensuite été co-optés ).
Derrière les portes fermées... le travail de peinture que le public ne verra jamais.
De telles déclarations ne sont pas explicitement données à l'auteur de l'idée, mais elles se retrouvent souvent derrière des portes fermées.
Des discussions sur mon avenir ont eu lieu à huis clos, et parfois en ma présence comme si je n'étais pas là.
Mené à huis clos — dans les salles de travail, les laboratoires et les bureaux — il est rarement mentionné dans les médias malgré le fait que les fouilles sont souvent présentées.
Ils disent que la police n'a pas les ressources — mais ce jeu va être à huis clos.
Et où, où le président parle publiquement, alors ses ordres sont évidemment beaucoup plus susceptibles de porter du poids que s'il est simplement derrière, à huis clos.
On dit qu'il entre lui-même à huis clos en donnant aux premiers ministres des conseils qu'ils ne veulent pas entendre — de la manière la plus polie possible.
Le grand ragbag des réformes en cours de discussion à huis clos sera probablement exposé le 17 janvier, lorsque les Communes débattront d'un rapport sur la modernisation de ses finances et de sa gestion.
‘ La plupart des thérapeutes ont, à un moment donné, éprouvé des sentiments d'attraction pour les clients, mais c'est tout à fait normal lorsque vous êtes dans une relation intense à huis clos.
Ils prennent des décisions à huis clos, ils prennent des décisions erm arbitraires, sans le bénéfice de la responsabilité envers le public et que pour moi c'est l'aspect le plus grave à long terme de l'augmentation de la mise en garde.
Encore une fois, ma préoccupation à ce sujet est que les Trusts apportent avec eux un voile de secret, capable de faire des affaires à huis clos.
COMME leurs portes fermées et leurs fenêtres voilées, la grande minorité d'électeurs indécis de Darlington détiennent toujours la clé du résultat de ce siège marginal vital.
Il semble qu'un accord ait été conclu derrière les portes closes de la Conférence, par lequel les syndicalistes ont accepté un élargissement de la franchise pour inclure tous les hommes et certaines femmes, en échange d'un accord libéral d'acceptation de certains votes pluriels et d'une redistribution complète des sièges.
Et encore une fois l'une des grandes préoccupations que nous avons avec le développement de NH S Trusts, est que ces conseils de fiducie sont en mesure de déterminer leurs propres politiques en matière de dotation, de fixer leurs propres échelles de rémunération pour le personnel, et ils sont également en mesure de faire leur affaire dans une large mesure à huis clos.
MADRID – Juste trois jours avant son retour au Kremlin en tant que président de la Russie, Vladimir ~ Poutine a rencontré à huis clos à sa résidence à Novo - Ogaryovo, en dehors de Moscou, avec US National ~ Sécurité ~ Conseiller Tom Donilon, qui était là pour transmettre le président Barack ~ Obama φ la volonté renouvelée de renforcer la coopération avec la Russie.
L'appel essentiel dans ‘ Sliver, est le voyeurisme du propriétaire de l'immeuble Zeke Hawkins ( William Baldwin ) qui a mis en place un système vidéo élaboré pour surveiller ce que ses locataires atteignent derrière les portes fermées.
Pourtant, je savais que les grands dîners du dimanche et les réunions de famille étaient derrière les portes fermées.
Où, aujourd'hui, l'église est-elle suffisamment consciente des problèmes derrière les portes fermées dans les rues solitaires qu'elle est capable d'offrir la vraie communauté et la vraie famille quand il est certainement nécessaire?
En particulier, lorsque vous considérez que c'est ce que font les vrais gens - avocats, enseignants, secrétaires, serveuses, officiers et digérateurs de fossés, entre autres - à huis clos.
Mais la plupart des affaires gouvernementales n'ont pas lieu à la télévision, la plupart des affaires gouvernementales ont lieu à huis clos.
Sun devait l'afficher à PC Expo cet été, mais Snoopy n'a jamais été vu sauf à huis clos.
Mais revenons à Charlie et à ces histoires fantaisistes sur les scènes somptueuses qui avaient été filmées à huis clos : ‘ Il n'y a pas de course nue, ce n'est pas un film porno.
Il y a tendance à y avoir, les différences ont tendance à être martelées derrière des portes fermées et, dans l'ensemble, il y a généralement une seule voix, ce n'est pas toujours le cas, mais il y a plus d'une seule voix dans l'élaboration des politiques britanniques que dans l'élaboration des politiques américaines.
Derrière les portes fermées, vous trouverez une variété d'étagères, de tiroirs et d'unités de traction, chacune soigneusement conçue pour fonctionner en douceur et en silence sans agitation.
Mais dans le vrai Cabinet, un débat féroce se tient derrière des portes fermées avec un front uni présenté lorsque les portes s'ouvrent.
Je ne fais jamais savoir aux gens que je le fais — je le garde pour derrière les portes fermées.
Birmingham City a été condamnée hier à une amende de £ 50,000 et a ordonné de jouer deux matchs à huis clos à la suite de l'émeute de St Andrews en février, bien que la punition soit suspendue jusqu'à la fin de la saison prochaine.
Il se produit dans les rues, derrière les portes fermées, dans les couloirs du pouvoir, au siège du gouvernement.
Ainsi, le règlement général vise à informer le public sur l'autorité et l'école, mais à laisser aux gouverneurs la liberté de prendre des décisions controversées à huis clos et à l'insu du public.
Mais je pense que je savais pour elle et sa mère bien avant de les regarder tous les deux au visage, ou d'entendre parler de leur existence ; je savais que les conversations demi - comprises d'adultes autour de moi, les querelles sur "elle", la litanie de "elle", "elle", "elle" de derrière les portes fermées, faisaient la figure dans le manteau New Look, se dépêchant, portant les vêtements que ma mère voulait porter, en colère contre moi, tout en m'invitant nerveusement à suivre, pris finalement dans la porte tournante.
Le congrès s'est tenu à huis clos, et l'exclusion des journalistes étrangers et des délégations politiques outre-mer a encouragé la spéculation sur l'existence de divisions politiques entre les dirigeants et les membres du parti, représentés par 1 800 délégués.
La commission d'enquête a demandé hier une enquête judiciaire complète et ouverte sur les activités présumées de l'escadron de la mort, notant que l'enquête actuelle de McNally était une enquête interministérielle à huis clos.
ASK MOST groupes de culte aimeraient être un groupe de pop réussi et, derrière les portes fermées, ils vont rapidement panter ‘ Où est-ce que nous signons?
Le député local, Andrew Welsh, a demandé à Lord Fraser d'inverser les propositions faites, a-t-il dit, par un organe non élu à huis clos.
Les seigneurs locaux, les magnats du quartier, qui avaient passé quelques semaines frénétiques à pétitionner et à être sollicités par leur volonté - étaient des supérieurs, n'avaient pas été invités et s'étaient donc assis à la maison, buvant derrière des portes fermées et n'étant pas disponibles pour éclairer leurs compatriotes.
Leurs femmes se fermèrent derrière des portes fermées et des fenêtres pour tisser leur tissu et coudre leurs vêtements.
Une autre a été présentée à huis clos par AXA, la deuxième plus grande compagnie d'assurances de France.
Leur approche délibérée et discrète signifie que les préparatifs de Derry ont été menés pratiquement à huis clos, mais qu'ils n'ont rien à cacher.
Deuxièmement, si toutes les décisions de l'école primaire dépendent à la fois des relations et des contacts formels et informels, les structures plus complexes exigent une dépense beaucoup plus importante de temps pour les processus formels de prise de décision; en même temps, il y a plus de risque de division si les groupes et les individus estiment qu'ils sont exclus des processus formels ou que ces derniers sont moins importants que les négociations informelles, à huis clos.
«Il est inacceptable qu'une décision ayant des conséquences sur la vie et la mort pour de nombreuses personnes soit prise à huis clos sans consultation du personnel ou des utilisateurs de services.
La FA a déjà condamné Birmingham à une amende de £ 50,000 et leur a ordonné de jouer deux matchs à huis clos, les deux peines suspendues jusqu'à la fin de la saison prochaine.
On peut ordonner à son équipe de jouer à huis clos s'ils sont reconnus coupables de ne pas avoir contrôlé leurs fans.
Son père, Earl Spencer, à l'époque du vicomte Althorp, était le gentleman parfait pour tous ceux qui le connaissaient, mais pas si gentlemanly derrière les portes fermées.
L'histoire de la façon dont les ministres l'ont fait fournit les premières preuves substantielles sur la façon dont le gouvernement de John Major fonctionne à huis clos.
‘ Il est vite apparu que les personnes handicapées étaient négligées, déprimées par un handicap, opprimées par la pauvreté et cachées derrière des portes fermées, dit - il.
Les règles strictes d'élimination des véhicules redondants par appel d'offres public ont été oubliées pour le reste du stock, démantelées beaucoup derrière les portes fermées à Derby Works.
Derrière des portes fermées, les gouvernements ont des incitations financières et des pouvoirs réglementaires pour mutiler les critiques des médias et tordre le contenu éditorial en leur faveur.
Il y avait trois rangées avec son père, derrière les portes fermées, puis ils sont parvenus à un accord.
Dans ce cas, il semble que le DoE décidera à huis clos.
Plus tôt cette semaine, Kelly a accusé la FA d'avoir déprécié le match en ordonnant à son club non ligue de rejouer leur premier match de FA Cup avec Peterborough à huis clos demain.
L'incohérence de l'exigence de franchise et d'ouverture de la part de l'Africain tout en pratiquant une forme de gouvernement dépendant largement de l'influence exercée à huis clos ne semble pas avoir troublé les Britanniques ; ils supposaient que c'était précisément leurs propres qualités de simplicité et d'honnêteté transparente qui effectueraient la transformation requise dans le caractère africain.
Il n'est tout simplement pas nécessaire de faire toute la politique à huis clos.
Je voudrais simplement dire deux choses, et c'est que si ce plan doit fonctionner dans un délai d'un mois, je crois que le conseil ou le comité des services sociaux doit dresser une longue liste de maisons qu'il propose de fermer et que cette longue liste sera en équipe et qu'elle ne doit pas être faite à huis clos pour que les gens sachent ce qui est proposé, que nous sommes en accord avec les gens qui vivent dans ces institutions et qu'ils connaissent parfaitement nos intentions et, deuxièmement, je pense qu'il est nécessaire de comprendre dans le cadre de ce programme qu'il ne s'agit pas seulement d'un programme de rénovation et de fermeture, mais d'un programme de rénovation et de fermeture.
À Whitehall, le concours entre les dépensiers et les contrôleurs se déroule en grande partie à huis clos ( Heclo et Wildavsky, 1981 ).
