Tout à l'heure, j'ai dit qu'il ne fallait pas manquer un tour, et je voudrais proposer une stratégie pour l'avenir.
' Si arrangia'—'on se fait'— a un sens particulièrement italien: vous pensez à vos pieds ; ne manquez pas un tour ; faites'contacts '.
Malgré sa grande richesse, John n'a pas manqué un tour quand il s'agissait de réduire le coût d'exportation de costumes d'Angleterre.
En ce qui concerne la promotion, le peuple Disney ne rate pas un tour.
Le plan des sièges ne m'avait donné aucune vue de tous mes amis maintenant rigolos, mais le grand bonus d'être à côté de Patricia Hutchinson, et en face du principal, qui est le plus gracieuse, et ne manque pas un tour.
Tu ne rates pas un tour, n'est-ce pas?
Quoi qu'il en soit, ils deux petites vieilles filles, petits vieux garçons là-dedans, alors elle vient et cette femme qui s'occupe du petit bébé, elle était là-bas et elle sort ce bébé, et bien je vous dis ce qu'il n'a pas raté un putain de tour qu'il n'a pas fait!
Nous devons nous assurer que nous ne manquons pas une astuce en exploitant 21a le potentiel d'un remplissage — ce qui m'amène à...
Elle ne rate pas un tour, n'est-ce pas?
