Pour ne pas mettre un point trop beau sur elle, c'était son nid d'amour où il avait l'habitude d'amener Lucia. '
Kettering, pour ne pas mettre un point trop beau sur elle, est la pomme de son oeil.
‘ Je suis sûr que vous savez, inspecteur, à quel point il est impossible pour même le clergé le plus engagé d'éviter de se livrer à la haine — de ne pas mettre un point trop fin sur elle —.
C'est, c'est, c'est, c'est, ça me surprend que la quantité de déchets que la proportion des déchets est, est, est, 50 pour cent d'être, euh, d'être les décombres des constructeurs de ne pas mettre un point trop fine sur elle.
