En général, il ne vaut pas la peine de la bougie pour essayer d'éviter les autorités de recettes.
Si les frais généraux de Coleby au stade de développement passent sur une certaine figure, il peut décider que le jeu ne vaut pas la bougie.
Si c'est le cas, et qu'elle s'énerve, vous pourriez être très tenté d'abandonner tout le problème, sentant que cela ne vaut pas la chandelle.
Même les chefs qui ne partagent pas cette mentalité de cartel peuvent trouver que l'expansion agressive ne vaut pas la chandelle.
Assailli des deux côtés, le mascher décida que le jeu n'en valait pas la chandelle, et, esquivant par Neil, au grand soulagement de ce dernier, il s'éteignit vers le marché Hay.
