J'ai toujours l'air, je pense que nous étions toujours à Stanford Hall que nous devions, c'était un must que nous ayons un bon programme parce que si quelqu'un vient et qu'il n'y a rien à faire, ils pensent bien que vous savez bien moi, je, vous voyez je suppose que j'ai obtenu cela orienté dans le travail de Guild mais un ami de moi m'a incité à aller dans un club et euh c'est juste pour n'importe quel groupe d'âge, n'importe quel sexe homme ou femme, mais vous devez être endeuillé vous savez et euh elle est veuve et j'étais veuve, alors je suis allé mais vous voyez que nous, nous nous sommes assis autour et vous juste, il n'y avait rien organisé et pour moi qui avait toujours été organisé, je me suis sentie tellement comme une âme perdue que vous savez et euh alors un chappie a mis quelques disques et vous cou et vous ne pouviez pas danser à eux et je vous ai dit oh, vous savez ce que vous savez, mais je ne veux pas le faire, j'ai eu assez à faire, mais, je, j'étais tout de suite, je cher à chercher l'organisation derrière vous savez.
On a dû arrêter de boire ou on n'aurait rien fait cette année, genre!
On peut prendre le petit déjeuner, sinon on n'aura rien à faire aujourd'hui.
Gwendoline regarda avec empressement ce qui se passerait quand Mary - Lou ouvrit le sien, mais rien ne se passa.
Je les ai touchés une fois, mais bien sûr, il n'y avait rien à faire pour moi!
Il n'y avait rien à faire.
Et er oh il était erm pendant la guerre vient maintenant dix-neuf trente-neuf et cette période dans l'impasse où er il n'y avait rien faire vraiment en France, entre le moment où er notre expédition à la ligne Maginot et tout cela.
Elle a parlé d'aller au Yorkshire, mais, pas pour le moment, il n'y a rien à faire sur le marché, euh.
vraiment en plein hiver et il n'y a vraiment rien à faire.
Mais j'ai trouvé une telle différence parce que j'avais l'habitude d'aller dans les magasins Old Harlow, j'avais l'habitude de faire du vélo avant d'être handicapé comme ça, j'avais l'habitude de faire du vélo partout, et j'y suis allé, vous aviez l'habitude de faire la queue à Old Harlow pour les magasins, nous n'avions rien du tout ici, pas de stow ou quoi que ce soit quand j'ai commencé, je veux dire quand je suis venu ici rien, c'était juste une terrible file d'attente là-haut, et tout cela était vraiment des champs labourés et c'était vraiment terrible et j'avais euh, j'avais l'habitude de faire du vélo dans les docteurs Old Harlow, file d'attente dans les bouchers, file d'attente partout où vous avez dû faire la queue et euh, jusqu'à ce qu'ils aient construit ce nouveau, The Stow alors que nous pouvions aller à The Stow shopping vous savez ce qui a fait une telle différence, mais euh, pendant ma vie je l'ai donc, si heureux quand la nouvelle ville est venue, que j'ai eu envie de retourner à N.
Pourquoi cette vache idiote ne s'est pas rendu compte qu'il n'y a rien à faire en ce qui concerne Ace que Dieu sait!
On n'a rien fait dans le studio d'enregistrement un mercredi.
Euh, elle dit qu'elle est euh, il n'y a absolument rien à faire juste pour le moment, euh, mais elle dit qu'elle ne sait jamais l'heure où elle sera appelée à vous le savez, on lui demande de faire un voyage, mais
