‘ Il n'y a rien à ce qu'ils disent vraiment.
Vous et moi savons qu'il n'y a rien à cela, alors pourquoi se serrer sur beaucoup de commentaires de la presse?
Il n'y a rien à faire. '
Il n'y a rien, vraiment.
Mais, comme elle l'a révélé modestement, il n'y avait presque rien à cela.
Et je dis qu'il n'y a rien.
Ces chevaux, et quatre d'entre vous avec des tripes — rien à lui.
Il n'y a rien à ce qu'il y a Sid?
Il n'y a rien à faire si tu agis sensé et que tu continues à crier pour que tout le monde sache où tout le monde est.
Il n'y a rien à ça vraiment.
Si vous le faites rapidement, il n'y a rien.
Le knack, l'astuce : il s'avère qu'il n'y a rien à faire.
Et il n'y a rien à ça, je veux dire des miettes!
Il n'y a probablement rien à cela.
Il n'y a rien, c'est aargh.
" Oh, il n'y avait rien à cela, vraiment," elle a dit, secrètement heureux qu'elle puisse faire quelque chose que son oncle ne pouvait pas faire.
Il n'y a rien à faire.
