‘ Rien n'a été dit dans ton dos!
Il a ensuite avancé vers la personne sur le sol et a menotté ses mains derrière son dos.
Ce qu'ils offrent devant est quelque chose de complètement différent de ce qu'ils font vraiment derrière leur dos ou dans leurs manches.
À cette époque de sa vie, il a toujours appelé Fisher derrière son dos Halieus, qui est grec pour pêcheur.
Ah, j'étais tellement en colère, j'étais, il avait mon bras droit, j'ai forcé, je l'ai repoussé en arrière, c'était, genre, derrière mon dos alors j'ai prêté en pensant qu'il me donnerait ses bras alors quand même la vieille pagaille est venue, n'est-ce pas?
C'est Simon qui a donné cette impression dans mon dos.
Je ne sais pas ce qu'ils disent peut-être dans ton dos ou ça, mais honnêtement je ne pense pas, non
Aussi, comme d'habitude, ils ont commencé à parler différemment à l'approche de Mme Bouverie, plus fort, plus consciemment, et les deux plus jeunes, dans leur uniforme tout - temps de jeans, et pieds nus poussés dans des chaussures talonnées de stiletto, mettent leurs cigarettes derrière leur dos.
Elle lui remet la tête avec un soupir nerveux et résigné quand vous lui mettez l'arme à la tête, mais elle n'essaie rien quand vous lui menottes les mains derrière le dos.
Ashe, les mains liées dans le dos, a été pris avec 70 autres pour avoir attaqué la politique américaine sur les réfugiés haïtiens.
Il se tenait juste là en regardant dehors, ses grandes mains en cuir serrées derrière son dos, tandis qu'Ellie se demandait ce que sur terre cela aurait pu être que Mme Gautier lui avait dit.
Creed se tenait debout avec ses mains gantées attachées derrière son dos.
‘ Je ne peux pas dire que je me soucie de l'idée que vous me discutiez tous les deux dans mon dos, mais si vous devez savoir que je souffrais de réaction, a dit Leonora avec dignité.
Ils m'ont sorti du sol les mains derrière le dos et ils m'ont sorti du chimiste les bras en haut, la tête en bas et l'un d'eux m'a donné un coup de pied à l'arrière de mes jambes pour m'amener à la voiture.
Garry est allé chercher Leslie qui a saisi ses bras et l'a serré, poussant ses bras derrière son dos expert.
Elle pleurait encore, parlant à travers ses bouffées de choses faites derrière son dos, de coups de couteau.
Élisabeth de Spalbeck imita la Passion du Christ aux heures canoniques : à Matins, se battant comme elle se rappelait que le Christ était pris avec des épées et des bâtons ; à Prime, marchant avec les bras tordus derrière son dos comme un voleur lié pour commémorer le Christ étant conduit de Caïphe à Pilate puis à Hérode ; à Sext, Aucun et Evensong, s'étirant dans une posture cruciforme.
" Les hypocrites politiques qui contrôlent ce Congrès, a - t - il crié, nous ont dit que nous devions régler la question du pouvoir - et qu'il est en train d'être réglé dans notre dos, avant l'ouverture du Congrès!
Le jeune homme s'est appuyé vers l'avant, les mains attachées dans le dos.
Elle s'est poussée sur un coude et, un bras fort derrière son dos, il l'a aidée dans une position assise.
Et quand les officiers sont venus le servir avec une assignation à comparaître, il s'est caché derrière son dos et a essuyé les heures traînantes de la retraite et de l'inaction en cueillant ses propres poches.
À dix, l'enfant choisi ouvre les yeux et a trois chances de deviner qui tient la cloche derrière son dos.
Les filles étaient tellement séduisantes que ses relations les couraient et épousaient les plus belles derrière son dos.
derrière ton dos.
Ça s'était passé dans notre dos.
Il a une façon de se tenir debout avec ses mains à ses côtés ou derrière son dos, comme s'il ne savait pas quoi faire avec eux sur terre.
Sans paroles, elle tira l'arme du vingt - sixième siècle de derrière son dos, et la livra.
Deux pur - êtres exquis, elle pensait qu'ils s'étaient regardés, bavardant les uns avec les autres dans leurs voix "Londres " élevées et bien élevées, remplissant chaque magasin à leur tour de rires peu amers, faisant comprendre à Frizingley — quoi qu'il ait choisi de murmurer derrière leur dos — que l'alliance dynastique d'un commerce " et donc "fortune commune à un autre ne pouvait rien leur signifier.
Maintenant, mettez vos mains derrière votre dos.
Il se moquera du client derrière son dos.
‘ Écoute, Michael, tu n'avais pas le droit d'emprunter de l'argent dans mon dos.
Fermez les doigts derrière le dos et penchez-vous vers l'avant, en poussant vos bras jusqu'à ce qu'ils soient à angle droit dans votre dos.
Elle craignait ce que les gens pensaient d'elle, et imaginait qu'ils parlaient constamment d'elle derrière son dos.
Personne ne remarque, ou s'ils le font, ils remarquent derrière mon dos.
L'homme qui se tenait derrière elle a saisi son poignet gauche et a mis le bras derrière son dos ; son autre main est entrée dans ses cheveux, la tirant à l'envers.
Vous passez ensuite par un certain nombre d'activités, telles que vous serrer les mains derrière le dos, vous accroupir, faire semblant de sauter la corde ( skip ), faire une imitation de singe, et ainsi de suite.
Dans un cas, il s'étendait au-dessous des genoux d'une femme et dans un autre les cheveux pubiens étaient rassemblés dans une tresse de goût qui a atteint derrière son dos.
Tu peux le tourner et le prendre derrière ton dos?
Tu ne te rends pas compte de ce qu'il fait dans ton dos?
Retirant une main de derrière son dos, elle l'a retenue pour inspection.
Si vous dites que je ne vais pas vous frapper et mettre vos mains derrière votre dos que pensez-vous que je suis gon na do?
Dexter s'est demandé ce que Terry dirait de Simon Franks dans son dos.
On a dû le changer rapidement, mais je n'ai fait qu'un seul crochet et elle a dû tenir une main derrière son dos pour toute la scène.
Que ressentiriez-vous si quelqu'un disait ça dans votre dos?
Donc, si vous pratiquez un tour uni sans jongler pour commencer, vous devriez l'exercer jusqu'à ce que vous êtes si stable que vous pouvez rocker avec vos bras repliés soit devant vous ou derrière votre dos.
Les autres enfants essaient tous de l'attraper et, quand l'un d'eux le fait, ils le cachent derrière leur dos.
Ils nous appellent " pirates autorisés " dans notre dos! "
Il y avait un grand miroir de vue arrière au - dessus de la barre pour qu'il puisse voir les regards échangés derrière son dos.
Mais parce qu'ils ne me le disent pas au visage, ça ne veut pas dire de dire que je ne les comprends pas encore : maintenant ils disent des choses dans mon dos.
Pour la première fois, elle a vu le contenant en étain rouge qu'il avait caché derrière son dos.
En tout cas, Ann et moi regardions et Spark se moque de lui et il fait des visages à Dave voir derrière son dos.
derrière ton dos.
Ils avaient des gens pour faire cela pour eux la moitié du temps, il n'y avait pas besoin pour cela, mais c'était comme si je devais gagner ma garde, je devais rembourser ce qu'ils avaient fait pour moi, avec les gens qui travaillaient là-bas se moquant de moi derrière mon dos, se demandant d'où je venais, pensant peut-être que je n'étais pas mieux qu'eux.
Il était grand et bâillonné avec une bouche molle et semblait tenir quelque chose derrière son dos.
Les gens chuchotaient sur moi derrière mon dos — souriant à mon visage bien sûr — mais chuchotant dans mon dos.
Il s'est levé et l'a vu là où il était couché, surmonté d'un monticule d'oreillers derrière son dos.
La faculté de divinité à ce moment-là était dominée par une intelligence dure, le professeur Bethune - Baker, connu de tous derrière son dos comme le Bath Bun.
‘ Je ne veux pas non plus que tu l'inquiètes dans mon dos.
Pour tenir la manche haute, le patient peut prendre le collier entre ses dents pendant qu'il atteint derrière son cou pour apporter la chemise derrière son dos.
Mains liées derrière le dos, paumes tournées vers l'intérieur.
Gardez vos mains derrière le dos en tout temps.
On a rappelé à Fabia comment cet homme doit vraiment penser qu'elle irait derrière son dos pour obtenir des informations sur lui de sa secrétaire, et son cœur s'est installé à un battement en colère.
L'air a laissé les poumons de Penry avec un sifflement audible alors qu'il a aidé à la démêler, ses dents blanches carrées mordant dans sa lèvre inférieure quand elle se tenait nue devant lui, les mains derrière son dos alors qu'elle le regardait différemment.
Christina a croisé les doigts derrière son dos.
Mains toujours liées derrière le dos, elles ont été arnaquées par la porte.
J'imagine que Tom finira par découvrir que Mary a parlé dans son dos.
Embarrassés, maintenant qu'il avait remarqué ce qui se passait, Dyson a enlevé sa main de sa poche de veste et l'a glissé discrètement derrière son dos.
La force motrice derrière les Plazas était sans aucun doute Ethel ; dans une certaine mesure, elle se plaisait de savoir que les Filles l'appelaient le chauffeur esclave derrière son dos :
Elle a déplacé son bras derrière son dos, et la griffe métallique a réagi simultanément, saisissant la ligne d'air et l'arrachant de son logement à l'arrière du costume.
Si vous avez un os à choisir avec une personne, dites-le à son visage au lieu de dire des choses derrière son dos.
Regardez comment ils parlent tous mal de moi derrière mon dos parce que j'ai épousé une femme de trente ans de moins que moi.
Il allait derrière le dos de Vincent avec sa ‘ haine, ses rancunes, sarcasme, chicanery.
‘ Out Patients et le Théâtre général, Soeur, J'ai répondu, en résistant à l'envie de saluer en tenant mes mains plus fermement derrière mon dos dans la bonne position pour toute infirmière de Benoît quand il parle à un aîné.
Cependant, en raison de la mauvaise discipline et de l'attitude hostile de ses subordonnés envers lui, il n'a pu que limiter les mauvais traitements ; derrière son dos de nombreux abus se sont encore produits.
Damian s'empare de Tony, son visage sombre avec fureur alors qu'il se mordait, ‘ Tu es comme une guêpe sanglante, me pique, me conduisant dans ta voiture de sport rouge, te tenant la corne, l'emmenant danser partout en ville, l'embrassant dans mon dos, m'envoyant une peinture de sa moitié nue pour mon cadeau de mariage!
Je n'arrive pas à croire que Wilko soit content que le conseil aille dans son dos comme ça.
Je ne savais pas que Tom parlait de moi comme ça dans mon dos.
Maintenez-vous sur le bord de 1 banc avec vos mains derrière le dos.
Maintenant, il a fait semblant d'agiter sa cape sur le taureau et a exécuté une veronica soignée, puis elle a frappé sa jambe vers l'arrière et a touché son talon avec ses doigts tandis qu'il regardait avec mépris avec une main derrière sa paume du dos tourné vers l'extérieur.
J'ai mis deux oreillers derrière son dos et elle s'y détend.
Je savais parfaitement qu'il respectait le directeur et même l'aimait bien que ce fût contre sa nature de l'admettre ; ce qui l'en voulait, c'était que cela s'était passé dans son dos, et pour une raison qu'il trouvait évidemment aussi inadéquate que moi.
En ramenant ces putes derrière mon dos...
La voix légère de Tavalouze vient de derrière le dos de Lucien.
Leurs mains étaient attachées dans le dos.
Ce qu'il dit derrière mon dos, je veux dire que je vous dis quelqu'un d'autre qui a deux visages, Marcus est deux visages.
Tous les enfants se tiennent dans un cercle face à l'intérieur, les mains derrière le dos.
Mike et Dermot l'ont traînée, en pleurant et en criant, tandis que Fergal tenait Patsy par ses deux coudes, qu'il avait tiré derrière le dos de Patsy.
‘ Comment osez - vous aller dans mon dos, a - t - il dit.
D'autres filles et d'autres garçons peuvent être très hostiles, comme Doreen l'avait trouvé: "Tous les enfants continuaient de pointer les doigts, de parler dans mon dos, de commencer des rumeurs et étaient généralement très salopes. "
Li Yuan se détourna, entendant les rires qui se passèrent derrière son dos tandis que Fei Yen traversait pour aider sa cousine.
Carla s'est moqué d'Ellwood dans son dos.
Tu vas encore dans mon dos.
Parce que, après sept ou huit longues secondes de respect véritable, il vit Howard le regarder hors du coin de l'œil, il cacha hâtivement la bouteille de sherry derrière son dos et s'inclina la tête.
Gingerly, transpirant, j'ai recourbé ma main gauche derrière mon dos et je me suis sentie pour la troisième flèche, et j'ai trouvé qu'elle sortait de mon maillot bien que assez lâche dans ma main.
Placez votre main droite derrière le dos pour qu'elle repose sur votre hanche gauche.
derrière ton dos!
J'ai ensuite vomi, je suis resté tranquille pendant quelques secondes pour me remettre de ma désorientation et j'ai regardé l'officier, debout nonchalamment avec les mains attachées derrière son dos.
Ils lui ont attaché les bras derrière le dos.
Le monde masculin des guildes, les clubs d'ouvriers, les francs-maçons, les rotaniers, et même les pubs qui ont une culture majoritairement masculine et nous ne savons pas ce qu'ils disent de nous derrière notre dos et je pense que c'est pourquoi il y a tant de naïveté.
Tiptoe, attache ses mains derrière son dos.
Elle se couche sur son côté, face à moi, me regardant, encore pantant, les mains toujours coincées derrière son dos, une expression étrange, chargée sur son visage, et après un peu elle dit: ‘ Est - ce que c'est cela?
Il y avait des moments où sa grand-mère ou ses tantes lui faisaient des ennuis dans le dos, ou quand quelqu'un commentait son manque de taille et Sweetheart le punissait pour l'embarras qu'il lui causait.
Il y en avait presque sept dans la soirée et le soleil se couchait derrière leur dos avant que les deux frères ensorcelés puissent retourner à leur caserne dans le village numéro trois avec leur quota commun rempli.
Malik s'est serré les mains derrière le dos.
Bien qu'elle ait raisonné de façon réaliste, s'il s'était trompé derrière son dos, il a indiqué que ce qu'il ressentait pour elle était très loin de l'amour, auquel cas il aurait probablement annulé le mariage si elle ne l'avait pas fait.
Eh bien, il est sorti quand Kelly, quand je suis derrière son dos, Ashley criait et criait et criait!
Il en a pris un dans un fauteuil et l'a mis derrière son dos.
