En Grèce et en Italie, deux des pays les plus durement touchés, les marchés financiers déposaient effectivement des gouvernements élus, s'ils étaient imparfaits.
Pour ajouter de l'insulte à la blessure le toit a fui.
Sir Geoffrey Howe, alors secrétaire aux Affaires étrangères, a également parlé, mais seulement, du point de vue de Hong Kong, pour ajouter de l'insulte à des blessures.
Et juste pour ajouter de l'insulte à une blessure, le mari de Doreen, Mike, était mort il y a deux ans.
J'ai pris cette ligne, donc le principal, le personnage principal va skier pour la première fois, ne peut pas le faire, et est frustré parce que tout le monde autour de lui peut le faire, y compris sa petite amie qui ajoute de l'insulte à la blessure et il y a là bien sûr, un très attrayant moniteur de ski dashing autrichien ; c'est le catalyseur vraiment pour le drame.
Le, pour ajouter l'insulte à la blessure, il a commencé à pleuvoir lourdement.
Je n'osais même pas regarder " Heureux ", mais pour ajouter de l'insulte aux blessures j'ai donné l'ordre "About tour! " et ils ont répété la gazelle - comme sauter encore mieux que la première fois.
( Harry avait décidé que payer pour le divertissement de Nadine Cunningham serait ajouter l'insulte à la blessure.)
Pour ajouter de l'insulte aux blessures, Alan n'a même pas droit à l'allocation de chômage.
Il s'écrase à Imola au début de la saison 1957, et l'insulte s'ajoute littéralement aux blessures lorsque les trois principaux constructeurs italiens, Gilera, Moto Guzzi et Mondial se retirent de la course.
Cela a ajouté de l'insulte au préjudice d'une privatisation menée contre la volonté du public.
Bien sûr, il a été libéré de l'hôpital et il s'est rétabli et bien sûr nous, nous, lui, nous avons protesté à la chasse et ils ont eu l'audace de lui offrir une compensation de cinquante livres, ce qui a été une insulte supplémentaire à la blessure.
Pour ajouter de l'insulte au préjudice, le jeune voyou a déposé une plainte civile contre M. Respectable pour l'avoir blessé et, bien qu'il ait gagné son action, les dommages-intérêts accordés n'étaient que nominaux, reflétant l'esprit et non la lettre de la loi.
Et Madame, je vous demande aussi de lui dire que pour lui verser une indemnité pour les blessures mineures qu'elle a subies, et bien sûr, vous devez considérer que c'est un point dans une affaire impliquant une agression, serait d'ajouter de l'insulte à une blessure, et n'aiderait pas les parties à s'entendre avec leur relation et, espérons-le, à tenter une réconciliation.
Fleetlands, qui il y a cinq semaines a frappé Alton Bass de la Coupe Trophyman, a ajouté l'insulte à la blessure en prenant le point dans cette rencontre de ligue.
Pour ajouter de l'insulte aux blessures, notre service de santé familiale rend nos demandes de remboursement pour l'immunisation de Haemophilus influenzae de type B non payée.
Demander ensuite à nos membres d'accepter cette année une augmentation de salaire comprise entre 0 et 1,5 % parce qu'ils sont en sécurité d'emploi ajoute de l'insulte aux blessures.
" Ajouter l'insulte à une blessure sanglante! "
Des batailles telles que l'abolition des frais supplémentaires sur les téléphones, le gaz et les factures d'électricité, et maintenant pour ajouter l'insulte au préjudice, V A T.
Madame, je vous demanderais de ne pas accorder d'indemnité à sa petite amie parce que c'est juste que gon na ajoute de l'insulte à la blessure, n'est-ce pas?
Pour ajouter de l'insulte à la blessure, les Britanniques n°2 conduits par un set et 5–1 avant de tout jeter.
( Il a ensuite été rejeté, ce qui a ajouté de l'insulte à la blessure, bien qu'il ait ensuite été accepté par un autre journal).
Deux autres frappes de David Pugh puis Lightfoot viennent d'ajouter de l'insulte à la blessure.
L'Australian Board a ajouté de l'insulte aux blessures.
Pour ajouter de l'insulte à la blessure, Dykstra a été battu à nouveau deux fois dans les secondes de la mort — Hateley tournant dans une croix de McCall et, avec le gardien dans la détresse évidente, Mikhailichenko voler pour marquer le quatrième.
Aucune peine n'a été infligée et l'insulte a été ajoutée à la blessure lorsque Brugge s'est égalisé à travers Staelens dans la 50ème minute.
Les conseils, soutient M. Cawley, sont frappés par une double guerre inenviable, grâce à la récession et à la réponse du gouvernement : une évaluation plus rigoureuse des dépenses et une baisse des revenus ajoutent de l'insulte aux blessures, les gens ordinaires portant le poids.
En 110, nous trouvons une confession simple: Pourtant, dans la même phrase, nous trouvons des excuses spécieuses: ‘ mais, par tout ce qui précède,— ce serment inhabituel, appelant les cieux à témoigner, est un don anticipatif - loin — Eh bien, le lecteur incrédule dira, pour prétendre que vous avez trahi votre partenaire simplement pour tester votre amour pour lui, qui a prétendument été augmenté par l'expérience — ceci est d'ajouter l'insulte au préjudice.
Il ne fait aucun doute que les employeurs ou d'autres personnes continueront de vous harceler, et ajouteront probablement de l'insulte aux blessures, prendre courage.
Pour ajouter l'insulte à la blessure, il avait même refusé de payer des élèves pour donner des leçons gratuites à Aloysia ; et avec un manque suprême de tact, il a même décrit comment il avait commencé une aria pour le ténor Raaff, seulement pour en faire une pour Aloysia à la place.
Ils doivent ajouter l'insulte à la blessure.
Puis, après cette humiliation, il avait ajouté de l'insulte à la blessure en disant qu'elle serait parfaitement en sécurité avec lui!
De plus, et pour ajouter de l'insulte aux blessures, ces politiques hors centre ne sont jamais soutenues par une nette majorité de l'électorat.
Nicky, de Falkirk, de West Lothian, a dit : ‘ C'était ajouter de l'insulte à la blessure de voir le visage de Des sur la couverture du disque me souriant.
Pour ajouter de l'insulte à la blessure, Taylor a marqué un troisième pour Cambridge douze minutes de temps et puis des secondes du sifflet final Dublin a marqué un quatrième pour Cambridge United.
Cela a ajouté de l'insulte à la blessure.
Pour ajouter de l'insulte aux blessures, Palace, attaquant avec une vigueur renouvelée, a ensuite reçu une pénalité douteuse.
Pour ajouter de l'insulte aux préjudices, les membres doivent être conscients que les banques tentent maintenant de réécrire les propositions de règlement du différend l'année dernière en revendiquant un droit d'ouverture plus tôt.
Fabia était assise à côté de Ven dans un taxi quand elle a réalisé que la fureur serait un euphémisme pour ce que Vén serait s'il avait jamais appris qu'elle l'avait non seulement trompé mais, pour ajouter l'insulte à la blessure, lui a permis, la croyant être quelqu'un d'autre, de la loger et de la nourrir dans le marché.
