Der Junge zog sich so schnell zusammen, dass seine Gliedmaßen in den Weg kamen, und seine Holzgeige war innerhalb einer Haarbreite, die ins Feuer fiel.
Martin Rosenbaum, der Familienberater, fügte hinzu: „Diese sehr enge Entscheidung des Gerichts zeigt, dass die Regierung an ihrer Verteidigung der körperlichen Bestrafung nur durch eine Haarbreite festhalten kann.
Die Schneide seines Schwertes war eine Haarbreite von Barakais Stirn.
Um Sterne zu pfeifen, halten Sie den Beutel im rechten Winkel zur Oberfläche zu eisen, mit der Düse nur eine Haarbreite entfernt.
Gallup für The Daily Telegraph gab den Konservativen eine Haarbreite von halber Spitze über Labour, wobei die Liberaldemokraten Gefahr laufen, gequetscht zu werden, da die beiden Hauptparteien kämpfen, um als größte Partei in einem möglichen gehängten Parlament hervorzutreten.
Anglesey zum Beispiel sind innerhalb der Breite eines Haares zu erreichen ihre.
Anglesey zum Beispiel sind innerhalb der Breite eines Haares zu erreichen ihre.
Normalerweise sind es alberne Dinge, wenn man nicht ganz richtig in das Seil eingeklemmt ist und plötzlich, zap, merkt man, dass man den Tod nur durch eine Haarbreite verpasst hat.
Es ist nur notwendig, so das geringste Phänomen, so vertraut es auch sein mag, von einem Punkt der Breite des Haares abgesehen von unserem gewöhnlichen Weg eine Routine zu sehen, zu überwinden, verzaubert von seiner Schönheit und Bedeutung.
Burun ahnte, daß Kiku nicht mehr als eine Haarbreite davon entfernt gewesen war, auf das vergoldete Horn des St'lyans aufgespießt zu werden.
Seine erschreckendere Behauptung in einem langen Fernsehinterview letzte Woche, einige Mitglieder der verbotenen P2-Masonic-Lodge seien auch ‘ Patrioten', brachte Herrn Cossiga in eine Haarbreite, die eine Verfassungskrise provozierte.
„ Die Männer weichen nicht durch die Breite eines Haares vom normalen Ausbildungssystem ab ", sagte er in der Daily News.
Du bist dem Tod durch die Breite eines Haares entflohen.
Ihre Geschichten scheinen Zeit zu brechen und bringen sie in eine Haarbreite voneinander.
Doch im Gegensatz zur Mittelschicht war der Arbeiter selten mehr als eine Haarbreite, die aus dem Pauper entfernt wurde, und die Unsicherheit war daher konstant und real.
Als Lisa die Tür aufzog, trat Josey in die Nacht hinaus... und kam buchstäblich innerhalb einer Haarbreite, die geradewegs in die große dunkle Figur ging, die den Pfad hinaufschritt.
Bei 5′ 6′′ und 9 1⁄4 Stein, Hanif war der kleinste aller Nachkriegs-Testführer und schlug Hassett um eine Haarbreite.
Muriel, wahrscheinlich wegen ihrer Jahre und der Tatsache, daß sie nach einer reiferen Person suchten, war durch eine Haarbreite der vorderen Läuferin, vor zwei jüngeren Mädchen, die beide mit Erfahrung im Versicherungsgeschäft waren.
Der klassische Fall ist der des amerikanischen Bisons, von Millionen auf eine Handvoll Individuen reduziert und vor dem Aussterben durch eine Haarbreite gerettet.
„ Natürlich erwiderte er, entspannte sich und streckte seine langen Beine vor ihm aus, so daß sie innerhalb einer Haarbreite waren, die sie an ihr bürstete.
