Obwohl Schottlands Rekord in Australien nichts zu schreiben war, wies Hastings auf lange Reisen und eine anspruchsvolle Reiseroute als Faktoren hin, während er auch einige Pluspunkte von der Tour sah: „Ich glaube nicht, dass die Leute die Größe des Landes, die Reisemenge und die völlig kontrastierenden Bedingungen, denen man begegnen kann, erkennen.
Higgins, deren höchste Pause der Sitzung war 44, sagte:, Der Snooker war nichts zu schreiben, nach Hause, aber ich bin froh, einen Schritt näher Sheffield zu bekommen.
Das Ziel selbst war nichts zu schreiben nach Hause, hatte ein langsames Gefühl, es aber Charlton sind die konsequenteste Seite in der Endsleigh League.
Drei, es ist nichts zu schreiben nach Hause über...
Nach westlichen Maßstäben war der Gesang nichts zu schreiben, aber die Bewegungen und Gesten auf der Bühne sind wie Ballett und sind sehr beeindruckend.
Ein paar Anstrengungen auf lange Sicht, aber nichts, worüber man nach Hause schreiben könnte.
Nichts, worüber man nach Hause schreiben kann, vergessen Sie es.
