Jetzt oder nie.
Er wollte sich verzweifelt ausruhen, aber es war jetzt oder nie.
Das war es jetzt oder nie.
Aber es ist stolz, dass es die jetzt - oder - niemals Mentalität, die andere dazu trieb, im Lauf der Zeit Akquisitionen zu tätigen - bis zum europäischen Binnenmarkt für Finanzdienstleistungen gemieden hat.
Mit weiteren Rückschlägen der Regierung in den Nachwahlen in Bradford und Bootle am 8. November gab es ein starkes Gefühl, dass Heseltines Ruf unwiederbringlich beschädigt werden würde, wenn er nicht stand: es war jetzt oder nie.
Es gab ein zunehmendes Gefühl von „jetzt oder nie" in seinen Handlungen.
Sie müssen nicht auf jetzt oder nie klinische Demonstrationen im klinischen Raum abhängen; noch werden Sie auf klopfen reduziert werden - knieten Terror bei der Aussicht auf eine viva voce Untersuchung.
Jetzt oder nie, drosselte ihr Jukebox-Gedächtnis, unverboten.
„ Da es jetzt oder nie sein würde, ja, es ist alles in Ordnung.
Wieder war die Änderung in der Luft; die Chance musste ergriffen werden; es war jetzt oder nie.
Verspürt, dass es jetzt oder nie Zeit ist, schrieb er.
Ich sah, wie du in diese Richtung verschwandst und entschied, dass es jetzt oder nie war.
Er hatte nur Zeit für einen schnellen Kaffee ( es war jetzt oder nie ), und in der Zeit, die ich nahm, um den Wasserkocher zu füllen und Kaffee in zwei saubere Tassen, hatte ich ihm gesagt.
Er hatte den Blackbox-Alarm nicht berührt, also war es jetzt oder nie.
Seine Augen ruhten auf ihr und verspotteten sie, und Torly wusste, dass es jetzt oder nie war.
Ich musste jetzt oder nie zuschlagen.
Twoflower, dachte ich, jetzt oder nie.
Das ermutigt zum ersten Mal Käufer in den Markt, weil sie glauben, er sei „jetzt oder nie" und ermutigt auch bestehende Hausbesitzer, „bis zu größeren Unterkünften einzutauschen".
Das war es jetzt oder nie.
Das war es jetzt oder nie.
Es war jetzt oder nie, sie realisierte taub.
Das war es jetzt oder nie.
Es wäre jetzt oder nie.
