Der Computer kümmert sich um die Muttern und Bolzen der Zusammensetzung, die Komponente Dr. Mathews nennt ihren vorbestimmten Teil.
Sir Adrian Cadbury ist nicht einer von denen, die sich der populären Theorie, dass ein wirklich professioneller Manager kann das Ruder jeder Art von Geschäft mit nur einer oberflächlichen Kenntnis der Nüsse und Schrauben zu übernehmen.
Die Muttern und Bolzen des Deals wurden geschickt zusammengestellt, um mit dem 1982 Cable Act und mit den spezifischen Bedingungen der 1984 Zustimmung Dekret von Richter Harold Greene, die die Baby Bells eingerichtet.
Sie sind im Grunde genommen die Verrückten des Berichts, wenn jemand Fragen hat, die ich lieber nicht hören möchte.
In diesem Fall schrieben die Angestellten, die bei einer Firma beschäftigt waren, die Muttern und Bolzen lieferte, an zehn ihrer Arbeitgeberlieferanten, die sie darüber informierten, daß sie beabsichtigten, im eigenen Handel mit Muttern und Bolzen Geschäfte aufzunehmen, und baten um Einzelheiten ihrer Produkte.
Üblicherweise verwendete Komponenten wie Instrumente, Werkzeugmaschinen, Nieten, Muttern und Bolzen, anstatt effizient von einem einzigen Lieferanten hergestellt werden, werden von allen Branchen der Verteidigungsindustrie hergestellt; Raketenelektronik, zum Beispiel, werden vom Ministerium für allgemeine Maschinenbau produziert.
Auf dieser Seite geht es um die ‚ Muttern und Bolzen‘ Ihres Enterprise-Urlaubs.
Die robusten männlichen Typen auf dem Gerüst schleuderten Muttern und Bolzen auf sie.
Allen ist jedoch eine anfängliche Induktion von vielleicht vier bis sechs Wochen, in der alle Auszubildenden Zeit damit verbringen, sich mit den Muttern und Bolzen jedes Aspekts des Zweigbetriebs auseinanderzusetzen, die sie dann mit ihrer Peer-Gruppe an einem Induktionstag im Area Office besprechen können.
Das bedeutete, dass sie die Jugendlichen des Zentralamtes, die an den Verrückten und Bolzen der Kampagne beteiligt waren, nicht ertragen konnten.
Die Mutter und der Bolzen, die die Kette meines Freundes hielten, lösten sich, und wir waren zwei Zehnjährige, etwa 14 Kilometer von zu Hause entfernt, mit einem nutzlosen Fahrrad.
Auf dem Ziegelboden befanden sich Schrotthaufen — rostgekratzte Abflussrohre, sprudelnde, alte Küchenbereiche, hölzerne Wannen für Kuriositäten, wie Nüsse und Bolzen, quadratische Korbkörbe, die Kaninchenfelle, Baumwolle, Wolle, Kisten, in die Konfitüren gestapelt wurden, die Vielfalt war endlos.
alles wie Muttern und Bolzen, Befestigungen, Verbindungselemente, diese Art von Sache gehen, muss durch die gehen
Die meisten Kläger zur Zeit ihres Appells werden zu beunruhigt sein und durch die praktischen Probleme von Tag zu Tag ihre Not jemals die emotionale Energie zu haben, um die Muttern und Schrauben der Maschinerie zu studieren, mit denen ihre Berufung verarbeitet werden.
Jay kommt von einem anderen Ende des Spektrums zu Dave Ambrose, aber beide sprechen gerne über Nüsse und Bolzen.
Die Menschen gehen nach oben hohe Berge, um eine neue Perspektive zu erreichen; so haben alle Propheten dies getan, damit sie die Nüsse und Schrauben der Differenz auflösen und an ihrem Platz die Einheit sehen können.
Die meisten erfolgreichen Bemühungen, die von Reengineering-Verfechtern angeführt werden, sind solche Muttern - und Bolzen-Beispiele.
In diesem Artikel möchte ich einen Blick auf die Muttern und Schrauben seines Stils, mit dem Schwerpunkt auf die Geräte, die er verwendet, im Gegensatz zu den spezifischen Teilen, die er spielt verschoben.
Es ist ein absolut wesentlicher Teil der Muttern und Bolzen, die die Sache zusammenhalten – obwohl der Kunde selten trifft eine Verkehrsperson außer in einer Krise.
Nie zuvor hat sich die BJP für die Muttern und Bolzen der öffentlichen Ordnung interessiert, um die Position der Partei zu so kommunal ungeladenen Fragen wie der Wasserversorgung und dem (für Hindus, niedrige Kaste ) Lederhandel zu definieren.
Auf hohem Niveau verfügt X/Open bereits über seine XA-Transaktionsverarbeitungsschnittstelle, doch auf Muttern- und Bolzenebene muss ein Bewertungsmechanismus für die OLTP-Technologien etabliert werden, die jetzt produziert werden.
Ihre Chefs, die im leitenden Kreditausschuss sitzen, sind pragmatische, verrückte - und - Bolzenbanker, deren Verständnis des lokalen Bankwesens oft tiefgründig ist, das Produkt von 20 oder 30 Jahren Erfahrung.
Sue Hall of Lee Jeans ging für den Workwear-Look, Nähte an kleinen Schraubenschlüsseln, Muttern und Bolzen.
Diejenigen von Ihnen, die Ihre Rechnertasten ängstlich gefingert haben, können jetzt entspannen: der Ausflug in die Philosophie ist vorbei, und wir kehren zu den Muttern und Bolzen der Beschreibung Muster in Stapeln von Zahlen zurück.
Ich brauchte diese zwei Muttern und Bolzen für einen Stuhl, den ich zu Hause mache.
Auf der Ebene der Muttern und Bolzen wurden bis zum 1. Januar 1993 erhebliche Fortschritte bei der Verwirklichung eines vollständigen Binnenmarktes erzielt, wobei die Mitgliedstaaten die Warnung des Präsidenten der Europäischen Kommission, Jacques Delors, beachten, daß weitere Verzögerungen bei der Umsetzung der zahlreichen Rechtsvorschriften echte Probleme verursachen könnten.
Dazu gehören Aufträge für routinemäßige Rohstoffe wie Stahllager, Schrauben, Muttern und Bolzen, Schmiermittel und Heizöl.
Bald PostScript (und einer seiner Konkurrenten, genannt TrueType, das ist das Gehirn - Kind von Apple und Microsoft, zwei Lieferanten auf dem persönlichen - Computer-Markt ) wird den Muttern und Bolzen von Computern hinzugefügt werden, so dass ihre Bildschirme genau anzeigen die Seite im Begriff gedruckt werden.
Neben Motoren und Kesseln benötigen die Schiffe viele Rohre, Pumpen, Muttern und Bolzen, Möbel, Krane, elektrische Teile, Ventilatoren, Kochgeräte und manchmal große Kühlschränke.
Wählen Sie einen kleinen und einen mittleren Spannschlüssel, um eine breite Palette von Muttern- und Bolzengrößen zu bewältigen.
„ Aber du kannst Nüsse und Bolzen machen, die dir zuhören.
Er zog Pfeifen und Jeers und kleinere Raketen an, wie Nüsse und Bolzen.
Bis vor kurzem hat Chandler sich damit beschäftigt, Gitarrenteile und Zubehör zu produzieren — alles von hochwertigen Hälsen über exotische Holzkörper bis hin zu verschiedenen Pickups und fast jeder gitarrenorientierten Nuss und Schraube, die man sich vorstellen kann.
Haben Sie keine kleinen Muttern und Bolzen in der Garage?
Herstellungstechniken und Finish sind die gleichen; Muttern und Schrauben kommen von den gleichen Anbietern.
Das Verstellsystem ist nicht besonders gut, etwas von einem Mutter - und - Bolzen-Betrieb, und sieht so aus, als ob es durchaus anfällig für Ausfall sein könnte, da die Schraube durch den Bezugsstoff trägt.
Er zeigt auch eine gesunde Respektlosigkeit für die über - spezialisierten, und ist so viel zu Hause mit den Nüssen und Bolzen der medizinischen Praxis, wie er mit Grundlagenforschung im Labor.
Konkrete Kritiken betrafen die Auffassung, daß die Berichterstattung über Unternehmensfragen (die unmittelbar nach dem Premierminister am Donnerstag stattfanden) übertrieben sei; daß es zu viel Berichterstattung über Geschäftsordnungsfragen gebe; daß der Konfrontation zwischen dem Premierminister und dem Führer der Opposition zuviel Aufmerksamkeit gewidmet werde; daß der Gesetzgebung nicht genügend Aufmerksamkeit geschenkt werde; und daß mehr von den Irritationen und den Bolzen der Arbeit des Parlaments gezeigt werden müsse.
Es gibt eine Reihe von unterschiedlichen Ansätzen zur Bereitstellung des Rezepts für eine optimale Verteilung des Einkommens, die die Diskussion von den Nüssen und Schrauben der tatsächlichen Auswirkungen der Regierungspolitik auf verschiedene Einkommensgruppen wegnehmen.
Muttern und Bolzen aus Aluminium.
„ Wir sind die Verrückten und Bolzen.
Immer, wenn Layton eine Promotion-Tour oder einen Auftritt hatte, eine Poesielesung oder ein Workshop (die Poesie in Kanada prädierte Ginsbergs Sensation mit Howl, die den „Beat - Poetry-Stil" in Gang setzte, obwohl Scobie es als Einfluss auf Leonards Hintergrund argumentierte), würde er Leonard mitnehmen, ihn mit den Nüssen und Bolzen des Geschäfts vertraut machen und ihn dazu bringen, einige seiner eigenen Gedichte zu lesen.
Wir bohrten ein kleines Loch in die Halterung und befestigten es mit einer Mutter und einer Schraube an die Frontplatte.
Dies, plus die Tatsache, dass die Rolle miteinbezogen die Grafschaft Bibliothekar und "Verkauf des Projekts " an die DCSLs, bedeutete, dass die ACL : E&SS deckte das Spektrum von der Arbeit politisch mit der höheren Leitung des Bildungsdienstes bis zur Koordinierung der diejenigen, die das Projekt auf der Muttern-und Schraubenebene umgesetzt.
Der Vorsitzende, ähm, jedes Jahr versuchen wir, eine Veranstaltung oder etwas von Interesse für die lokale Geschäftswelt, für die lokalen Industrien zu halten, und wir haben Kontakte mit lokalen Spediteuren, Banken und Unternehmen, die exportiert haben, Botschaften, und wir schlagen vor, dass wir erm, halten Sie die Veranstaltung in diesem Jahr zum Thema Export und wie es zu tun, weil wir sehr viele kleine Unternehmen hatten, die wissless sein könnten und wollen wissen, ähm, genaue Nüsse und Bolzen davon, so, wenn wir könnten eine Veranstaltung auf dieser Grundlage führen, und dann nutzen Sie dieses Ereignis als Kern einer Gruppe zu übernehmen in diesem Fall, Irland, aber vielleicht in der Zukunft, Holland, wer weiß, wo sonst, tatsächlich zu verkaufen, unter Verwendung der Dienste von erm, die Botschaft in Dublin, unsere Botschaft und die Kammer, mit denen wir sehr gute Verbindungen haben, dann wäre es zum Nutzen unserer Unternehmen.
Was wir uns selbst angetan haben, ist, das Abenteuer des Lebens zu zerstören, indem wir uns an einen Ort im physischen Sinne wurzeln und uns selbst demoralisieren, indem wir den Geist zwingen, seine Zeit auf Nüssen und Schrauben und dem Rest unserer schummigen Interessen zu verbringen, wenn er nach den spurlosen Regionen der Nomaden dürstet.
Verstellbare Spannschlüssel : Sie werden oft mit Muttern und Bolzen verschiedener Typen konfrontiert werden, die Anziehen oder Lockern benötigen — auf Haushaltsgeräten, Sanitärsystemen und so weiter.
