Es war nur drei Minuten die Straße runter, und Jim hatte immer ein Lagerhaus mit Chancen und Enden.
Die Leser mögen sich auch daran erinnern, daß wir in diesem neuen Band der Zeitschrift gelegentlich eine Reihe von Kurzbeschreibungen mit dem Titel „EP - Odds and Ends" einführen.
Ich wurde unhöflich zurück in die reale Welt gebracht, indem Tonys Stativ von der Spitze des Haufens der Klatsch (Wettstände und Enden ) stapelte sich über dem Sitz und schlug mich auf den Kopf, als der LKW zu einem Stillstand lauerte, tauchte sich in eine Drift von tiefem Schnee.
Es gab keine Bilder auf den Wänden, aber auf dem Mantelstück, unter einer zufälligen Ansammlung von Quoten und Enden, gab es ein gerahmtes Foto einer älteren Frau; ihr Haar wurde in einem altmodischen Brötchen auf der Oberseite ihres Kopfes gesammelt; sie hatte ein glattes, eher verdorbenes Gesicht und einen Ausdruck absoluter Gelassenheit.
Auf welche Weise auch immer du dich entscheidest, deinen Ferienfilm zu produzieren, du brauchst immer noch eine Art breit angelegte Aktion - Plan in deinem Kopf; ohne dies wirst du unweigerlich feststellen, dass du das Band mit vielen unzusammenhängenden Quoten und Enden gefüllt hast.
Dieser Fall war voller Chancen und Enden, die nicht zusammenpassten.
Suchen Sie nach einem mit einer abnehmbaren Wickelmatte (alle unsere hatten sie ), und viele Taschen, um Chancen und Enden zu vermeiden, sich zu verwirren.
Ähm, lassen Sie mich nur von der, der Veränderung, der fünf Millionen Veränderung, die es ist, es ist in Konten für über vier und es gibt kleine Chancen und Enden ändert sich anders.
In diesem neuen Labor kann er einen Menschen aus den unwahrscheinlichsten Chancen und Enden zusammenschlagen.
„ Die Rückkehr nach Sanity versammelt alle Chancen und endet mit dieser Sitzung und liefert dabei das vollständige Bild einer Band, die wahrscheinlich eine bessere Behandlung verdient hat.
Ungerade und Enden
Mit all seinen Damen und ihren verschiedenen Körpern, ihre unterschiedlichen Chancen und Enden.
Frau Brocklebank hatte sich im Keller ein kleines Nest geschaffen, wo sie ihre Kleider und ihre große schwarze Handtasche legte, von der sie nur selten und widerwillig getrennt war, und wo sie alle Chancen und Enden wegsteckte, war es besser, Brock zu Hause nicht zu sehen.
Ich benutze lieber den einen, wie ich zwei mag, denn ich habe eins voller Stückchen und die Chancen, Chancen und Enden, die ich behalte.
Selbst eine Biskuitdose voller Knöpfe und anderer Chancen und Enden wurde schließlich wieder in den Haufen der Dinge gelegt, die man behalten sollte, weil, wie Granny sagte: ‚ Man weiß nie, wann sie nützlich sein werden.
Einige Chancen und Enden.
Es war ein Schrank von den Reinigungsmitteln, die eine Reihe von anderen Chancen und Enden enthielt verwendet.
Sie werden dann noch genug Material haben, mit dem Sie ein attraktives Bild schaffen können, anstatt zu versuchen, ein passendes Design aus ein paar Odds und Ends zu machen.
Weißt du, ich habe gesehen, wie, was wirklich, ich saß dort, ich meine, wie du sagst, ich und ich zugeben, dass ich Chancen und Ende, die wahrscheinlich dauert etwa eine Stunde insgesamt
Ich habe noch ein paar Chancen und Enden, die zu spät sind
So wie die Bewohner der Barrios hier ihre erbärmlichen Shanties bis zuletzt verteidigen und den wohlbedeutenden Bemühungen der Behörden, sie zu verlagern, trotzen, so klammern sich die Armen im Intellekt an jede schwache Idee, die sie aus den Chancen und Enden, die sie geschmiedet haben, herausbilden konnten.
Es enthielt vor allem Socken, Papiere, ein paar Chancen und endet wie Haarbürsten, und ein Buch namens The Spy With No Trousers.
Ja, aber du meinst ano, wir können die Chancen und das Ende machen, aber es ist die andere.
Er fühlte sich schwer, gesättigt, vollgestopft mit mehr oder weniger abstoßenden Chancen und endet, dass er es weder wollte noch wissen musste.
Nur ein paar Chancen und endet, wie Sie wissen
Ja, also fragte ich mich, ob, ich denke, wir sollten das aufgreifen, es scheint außergewöhnlich, dass eine große Sache wie diese ist, ist irgendwie in die Odds and Ends Spalte gesetzt.
Er hatte festgestellt, daß die Tagesordnungen ‘ mit allen möglichen Chancen und Enden, Trivia und roten Herings verstopft waren '.
Wie Tampons und Plastikstaubbehälter - Liner und Partypakete mit Chips und hundert Cocktailsticks und zwölf Kuchenkerzen in verschiedenen Farben und Fotorahmen und Lenkradabdeckungen in simulierten Leder- und Handtuchhaltern und Stoffenthärtern und doppelt wirkenden Lufterfrischern, um die verweilenden Küchendufte und niedlichen kleinen Kisten für unangenehme Chancen und Enden und Packungen mit Kassetten und abschließbaren Benzinkappen und Schallplattenreinigern und Telefonindexen zu entfernen.
Seine Mutter hatte ihm viele Dinge gezeigt, Fotos und sogar Chancen und Enden, die sie als Kind hatte, aber sie hatte ihm nie ihr Hochzeitskleid gezeigt.
Während du gearbeitet hast, hast du immer noch versucht, so etwas wie Chancen und Enden zu bekommen und ein bisschen Geld?
Ungerade und Enden
Daher ist das, was man jetzt Corporate dieses andere Einkommen nennt, im Grunde die Hauptverwaltungskosten, es gibt Dinge wie Gewinne aus unserer firmeneigenen Versicherung er Dividenden, die wir nicht in der Tat hatten es letztes Jahr haben wir das Jahr zuvor aus Blackpool Land, kleine Gewinne aus dem Verkauf von einigen Aktien bei Fair und andere Chancen und Enden, die ich bin wirklich nicht viel machen.
Tabitha konnte sehen, dass viele der Hangars leer waren, oder mit Ausrüstung und Chancen und Enden von Maschinen gefüllt waren, die keine Schiffe mehr waren, wenn sie es jemals gewesen wären.
Ein paar Dinge blieben in der Büroschublade; die Chancen und Enden, die sich in Schubladen ansammeln: ein Verlobungstagebuch für 1981, das nur wenige Einträge hatte; eine alte Brieftasche, leer, mit Ausnahme einer RAC-Mitgliedschaftskarte.
Abgesehen von den drei Fächern, die intensiv unterrichtet werden, können die Schüler ihre Zeitpläne mit Resten von nicht untersuchten und daher nicht ernst, Chancen und Enden zusammenstellen.
Ich meine, nur ein paar Chancen und Enden, die du von deinem netten
Ihre Gitarren- und Basstaschen verfügen über 10 mm dicken Schaumstoff mit schwarzer Nylonbedeckung, weichem Pfahl, schwergewichtigen, nicht kratzfesten Reißverschlüssen, Reißverschlusstaschen an der Außenseite für Odds und Enden sowie einen Schultergurt in zwei Stellungen.
Sie fuhren ruhelos und trocken auf den Markt, um nach Chancen und Enden von Essen und Trinken einzukaufen, als ob der Kauf von Pepsi Cola und Chips irgendwie mit Essen und Trinken gleichkäme.
Ungerade und Enden
Ah die meisten Kader waren auf Arbeit, aber Sie könnten feststellen, dass Sie, wenn es nicht ein Lehrling Kader, Sie könnten feststellen, dass Sie eine Mannschaft von Nieten, die nicht auf Arbeit, die einfach herumging tun alle kleinen Chancen und Enden, die hatte
Ein paar Chancen und Enden hinzugefügt?
Farmer Olinton hielt verschiedene landwirtschaftliche Geräte im Erdgeschoss, aber oben, in der großen Loft gab es nur Stroh und einige Säcke und Chancen und Enden.
Es macht ihnen nichts aus, dass wir uns aus dem Staub machen, aber sie wollen dich nicht verlieren.
Als sie an der Hintertür vorbeiging, bemerkte sie, dass der Deckel vom Mülleimer gefallen war und der frische Frühlingswind mit den Stückchen Papier und den Widrigkeiten und Enden, die auf dem gefliesten Pfad lagen, verwüstete.
Dierdriu, dachte, ihre Enkelin, war wahrscheinlich geräuschvoll gegangen und wollte nur entlang hell beleuchteten Korridoren, Branding Fackeln, von der Hälfte des Gerichts besucht, sehr wahrscheinlich Durchführung ein paar Chancen und Enden des Staatsgeschäfts auf dem Weg.
Wycliffe hatte ein kleines Zimmer, wo er seine Bücher und Papiere, seine Fotos und Chancen und endet er schätzte.
