Viel Glück damit und wir sehen uns morgen... wenn die Sonne scheint der Gold Cup wird aus und läuft mit einem Funkeln
Aber dann hat er es, er ist weg und läuft, er verschmilzt und säubert diese Datenbank mit hektischem Verlassen.
Preston hatte die erwartete Antwort gegeben und sie waren weg und liefen.
Cheltenham Gold Cup Woche... von Montag thro'bis Donnerstag werden wir da sein, um Ihnen alle die Farbe zu bringen... die Action und Aufregung... wir sind heute Abend los und laufen mit einem der lokalen Helden... einer der Favoriten... einer der besten im Land... wer Racing Gold ist
Hinzu kommt, dass der neue Punkt zu Punkt Saison ist aus und läuft und das ist, wo wir gehen für diese Woche Freitag Feature
Und er hatte eine gute Zeit mit den versammelten Newshounds, vor allem, wenn man ihn aus und läuft mit einer Frage, wie er über den Gewinn einer nationalen Meisterschaft fühlte.
