Und wir liegen weit hinter der Kurve: Da wir so langsam auf den Klimawandel reagiert haben, wird die Erreichung der Zielgrenze für einen Anstieg der globalen Temperatur um zwei Grad (Centigrade ) eine drastische Reduzierung der Emissionen in der Zukunft erfordern.
Unter seiner kompetenten Geschäftsführerin Dominique Strauss - Kahn, war der Fonds eine der wenigen offiziellen Agenturen vor – statt hinter – der Kurve.
Die Politiker hingegen scheitern an Europa, indem sie für immer hinter der Kurve stehen.
