Bob Roberts selbst ist ein Monster, das den Kameras oder uns nie ganz zugänglich ist, das nur von Off - the - Manschetten-Bemerkungen ('Nicht knacken, Kinder... es ist ein Ghetto-Drogen'), und nur von Bugs Raplin ( Esposito ), einem verdrahteten Außenseiter - Hack, der ihn mit jedem Skandal der 80er Jahre in einer Reihe von tatsächlich gefüllten Ranzen verbindet, beschimpft wird.
Dazu gehören weder Informationen, die aus solchen Quellen durchgesickert worden sind, noch unbefugte und unbefugte Äußerungen von Beamten der untergeordneten Laufbahn.
Doch Toby wurde von seinem ersten Versuch, sich einen Job zu verschaffen, verstockt.
Als ich sagte, ich bin, ich bin, Ich habe sie heraus, Ich denke, es waren einundzwanzig neunundneunzig oder waren es fünfundfünfzig neunundneunzig?Sie waren einundzwanzig neunundneunzig oder fünfundneunzig jetzt, Ich kann mich nicht von der Manschette erinnern.
Wir haben viele Ausreden - die Handschellen - dafür, dass wir nie die Art und Weise ändern, wie wir uns verhalten.
Ich glaube, ich bin ein flexiblerer Spieler, der manchmal die Manschette abspielen und die Opposition werfen kann.
Ich dachte nicht, dass es schlecht für die Manschette war, aber er hatte es wahrscheinlich schon mehrere Male benutzt.
Einfach so von der Handschelle weg.
Seine Routinen — „sinnvoll", schreien die Hausfrauen — sind in einer Welt des Fernsehmikromanagements entzückend abseits der Handschellen.
„ Nein, sie waren alle völlig von der Handschelle.
Wir haben unser Bestes getan, um die Männer amüsiert zu halten mit Gesellschaft und Off - die - Manschettenkonzerte, aber die Sache, die am meisten geschätzt wurde, war die heimelige Atmosphäre von meiner Frau und drei Kindern und von Frau Weaverhurst und ein paar Maymyo Freunde noch links.
Werke von Hogarth hing in der Galerie bei Slains : die Bibliothek enthielt'eine wertvolle zahlreiche Sammlung ', und Boswell macht eine seiner üblichen ausgezeichneten off - die - Manschette Dienstleistungen zu unserem Verständnis der achtzehnten - Jahrhundert Hausarrangements :'Der edle Besitzer hat aus Ziegeln gebaut, entlang des Platzes auf der Innenseite, eine Galerie, sowohl auf der ersten und zweiten Geschichte, das Haus ist nicht höher; so dass er immer einen trockenen Spaziergang, und die Räume, zu denen früher gab es keine Annäherung, sondern durch einander, haben jetzt alle getrennten Einträge von der Galerie. '
Historisch wird die Unterscheidung durch die Ansicht erklärt, das Schreiben sei ein vorsätzlicher und kalkulierter Akt, der den Ruf wesentlich drastischer und dauerhafter beeinflusste als Off - the - Manschette-Kommentare.
Es handelt sich um eine mehr als gewöhnlich prächtige Geburtstagsfeier, von fröhlicher Musik, Bier und Würstchen, Gänsetritt, Schauplätze von Raketentransportern und Präsident Gorbatschow sagen (ohne zu erwähnen, seine geladenen - die - Manschetten Bemerkungen, oder die von seinem Sprecher, Gennady Gerasimov ) die richtigen Dinge über die westdeutschen Revanchismus.
Die grundlegende Prüfung sollte bestehen aus:a) einem Interview mit häufigem Wechsel von Sprache zu Sprache;b) einer improvisierten kurzen Rede in der ersten Sprache zu einem Thema, das nach dem Zufallsprinzip ausgewählt wurde, um allgemeine Kenntnisse zu beurteilen;c) nicht-technische Informationen in einer Sprache, die nacheinander in einer zweiten Sprache gehalten werden soll;d) Übersetzung aus einem Text aus der - Manschette.
Ich glaube, es ist schwierig, hier Beispiele aus der Manschette zu zitieren, z.B. die British Aerospace, ich weiß, dass das Unternehmen geplant hat, zelluläre Fertigungstechniken für einige Komponenten einzuführen, die die Anzahl der Arbeitsstunden, die der Herstellung dieses Artikels gewidmet sind, und angesichts eines hohen Durchsatzes, die Arbeit viel effizienter erledigen werden.
BETONT, daß es sich nicht um einen mühevollen Versuch handelt, diese schwer fassbare Lücke auf dem Markt zu finden, sondern vielmehr um die "Off - the - Manschetten"-Ideen, die innovative Unternehmungen entfachen.
Ob Luther Kopernikus wirklich als Narr bezeichnete, ist bezweifelt worden, aber in einer Entlassung aus der Handschellen erinnerte er sich daran, daß Josua der Sonne, nicht der Erde, gesagt hatte, sie solle stillstehen.
Asimov, ein Meister des spontanen Oratoriums, konnte fast jedes Thema mit brillanter Klarheit behandeln — wie in seiner viel zitierten Off - the - Manschette - Beschreibung, wie das menschliche Leben von der Sonne abhängt: „Wir alle leben im Licht und in der Wärme einer riesigen Wasserstoffbombe, 860.000 Meilen über und 93 Millionen Meilen entfernt, die sich in einem Zustand ständiger Explosion befindet."
Gleichzeitig hatten wir mit Sir Hubert Kontakt aufgenommen und festgestellt, daß er dem Vertreter in London tatsächlich ein Interview gegeben hatte und „die Handschellen" ziemlich weit abgesprochen hatte, aber die ihm zugeschriebene Aussage nicht gerechtfertigt hatte.
In einem einfachen Verkauf der gesamten Immobilie eines Verkäufers, auf die der Titel eingetragen ist, wird die Form der Übertragung des Ganzen gelten; es ist so einfach, dass man es gewöhnlich "von der Manschette " diktiert, und die obere Kopie wird vor Form 19 oder Form 19 (JP ) gemacht, so dass es für diesen Zweck verwendet werden kann.
Das erhebe ich als Off-the-Manschetten-Gedanke.
Ein Teil des Grundes ist, daß Herr Kantor noch nicht gelernt hat, die Sprache der Handelsbuffs zu sprechen.
Herr Präsident, es ist eine ausgezeichnete Frage an an, und ich, ich zögere, ihm eine Antwort auf die Manschette zu geben, aber die erste von allen, die wir eigentlich nicht gebeten wurden, eine Konformitätserklärung zu diesem Zeitpunkt abzugeben.
Ich frage Tor, wer da rübergekommen ist, um zu sehen, wie ich zurechtkomme, wenn das normal ist, eine bewachte, abgestellte Art, ihn darüber zu informieren, dass ich scheiße verängstigt bin und das Wetter sich ändern möchte.
Kritiker haben darauf hingewiesen, daß die Trennlinie zwischen dem politischen und dem Profitmotiv auf Hamnetts Agenda nie zu scharf definiert worden ist, ein Gefühl, das durch solche Off - the - Manschette - Kommentare provoziert wird, wie ihre Begeisterung für eine Idee, die'mich reich machen und Tiere nicht verletzen'wird.
Der Klang, wie auch das visuelle Bild, spielt eine große Rolle bei der erfolgreichen Kampagne: Applaus, Off - the - Manschetten-Gespräche, Reden, Musik und Jubel.
Ich glaube nicht, dass ich Ihnen eine genaue Antwort auf diese Frage geben kann, Herr Colgan, ich denke, wir müssten Ihnen eine Notiz über diese Zahlen geben.
Der nächste, den wir bis jetzt zu einer Erklärung hatten, ist eine Off - the - Manschettenbemerkung an Journalisten in Harare letzte Woche, als der Premierminister sagte:
Verglichen mit nicht registrierten Übertragungen, die Verringerung der Verantwortung und psychische Angst ist bemerkenswert; darüber hinaus, durch nicht mehr als das Anheben des Telefons haben Sie an Ihrem Ellbogen, in der Land Register Enquiry Department in Lincoln's Inn Fields und in jedem District Land Register, ein freundlicher und kompetenter Service, der in der Regel beantworten kann "von der Manschette " alle Fragen, die Sie verwirren.
