Alex Bennett, 14, ebenfalls von Nova Centurion, rasierte den britischen Juniorenrekord für den 50-Meter-Backstroke vor fünf Jahren um 0,05 Sekunden.
Dave Holding, der Brite Nr. 1, sah in der Lage, seinen Triumph von 1989 zu wiederholen, bis Wesley ein verheerendes Finale auf Birdcage Walk produzierte, das ihm ermöglichte, 70 Sekunden von der Platte zu schneiden.
(Clint schnappt die Nadel nach 50 Sekunden vom Rekord ).
Es ist oft sehr verlockend, nach einem Pint oder mehr, Ihrem Journalistenfreund ein oder zwei „von der Platte" zu erzählen oder sich über die Organisation, für die Sie arbeiten, zu beschweren.
Sestons 100 Meter lange Zeit schlug sechs Zehntelsekunde vom vorherigen Rekord ab, während ihre 200 Meter lange Zeit 1,2 Sekunden schneller war als die alte Marke.
Die einzige Einschränkung besteht darin, dass die Information ‚ außerhalb des Datensatzes‘ ist, was bedeutet, dass die Quelle der Information anonym bleiben muss.
Viele Abgeordnete der Hinterbank, die über die jüngste Berichterstattung über Herrn Clarke verärgert waren, unterstützten ihn nachdrücklich und forderten ihre Kollegen auf, ihre schädlichen Angriffe auf die Rekorde zu beenden.
Mit dieser Sache des Embargos, Liz, werde ich damit einverstanden sein, aber die, die inoffizielle, man will die Menschen vor Ort sehr gut bekommen und man entwickelt das, dieses Vertrauen, und wenn man ihnen tatsächlich eine Menge Spielraum geben kann, den man nutzen kann.
Einige der Besucher waren in der Tat, so ‘ außerhalb der Aufzeichnung, dass ich angewiesen wurde, sicherzustellen, dass das Personal nicht ihre Identität gelernt, oder in einigen Fällen, sogar sie zu sehen.
Als er ausging, war Richardson 45 Sekunden voraus, nachdem er mehr als eine halbe Minute von der Newcomer-Rekord von Ian King letztes Jahr gehackt hatte.
Es ist schneller, aufschlussreicher, gibt Ihnen ein Gefühl für die Person, mit der Sie sprechen, und die Möglichkeit, zu ermutigen - die - Aufzeichnungen Bemerkungen.
Inoffiziell?
Eine weitere lustige Geschichte, auch inoffiziell, ist, dass das lag in einer Schublade für zwei Jahre, weil sie dachten, es sei umstritten, sie dachten, es war, was ich urkomisch finde.
Während die Minister zu Hause darauf achten, daß sie nicht mit Worten wie „grünen Trieben" in der Öffentlichkeit umgehen, verwenden sie sie die ganze Zeit aus dem Register an politische Journalisten, die die Botschaft pflichtbewusst an die Leser weitergeben.
Brilliant Bergstrand ATHLETICS : Englands internationaler Robin Bergstrand feierte seinen Erfolg in der britischen Fell-Meisterschaft, indem er letzte Nacht 32 Sekunden von seinem eigenen Rekord im Ingleby Incline Uphill Mile-Rennen abschneidete.
Ich rasierte und duschte, schnitt zwei Sekunden von der Platte und war bald auf der Autobahn Richtung Faketown unterwegs.
„ Wir sind jetzt gut in der Akte, also werde ich dir etwas über Jack Scamp erzählen.
Nie in eine Situation geraten, in der du sagst: ‚ Gut informell und inoffiziell, weil es dich danach heimsuchen wird.
Ich will einen Hintergrund von Dr. Alan Tate.
Ross Aldridge, der Polizist der Neuankömmlinge, muß von seinem Vorgänger ziemlich gut informiert gewesen sein, denn er beschränkte sich auf freundschaftliche Vorwarnungen, als die Praxis gelegentlich zu offensichtlich wurde.
Erstaunend, denn Smith hat seinen Anteil an dem von Parteicliquen, auf die Byrne sich so selbstgerecht bezieht, verwüsteten Off - the - Record - Schmuggel erlitten.
„ Wir sind uns einig, dass es keine Minuten geben wird, dass dies alles inoffiziell ist?, fragte er, nur um das Protokoll.
Inoffiziell?
Da Bartocci sich bemüht hatte zu betonen, daß seine Kommentare „nicht im Protokoll" waren, konnte Zen sie natürlich einfach ignorieren.
Aber ich habe in den letzten Jahren in meinen vielen außerplanmäßigen Gesprächen mit hochrangigen Beamten im Iran und anderswo fünf solcher Gründe mit Klarheit und Kohärenz gehört, und sie verdienen es, ernst genommen zu werden.
Ebenso hatte ihm ein ehemaliger CIA-Agent einen ausführlichen Bericht über die Beteiligung der Agentur am Waffen- und Drogenhandel im Nahen Osten vorgelegt.
Starke und berühmte Herren wurden regelmäßig Besucher des Hauses — darunter, ich erinnere mich, Persönlichkeiten wie Lord Daniels, Professor Maynard Keynes, und Mr. H. G. Wells, der berühmte Autor, sowie andere, die, weil sie ‘ aus der Akte kamen, ich hier nicht nennen sollte — und sie und seine Lordschaft wurden oft in Diskussionen für Stunden am Ende gesperrt gefunden werden.
Früher hatten wir Kaffee und Gespräch in Marys Tee-Raum, ein Interview mehr von der Platte als auf, und aus wenig offensichtlichen Grund.
Auf Vorschlag von Citrine nahm Murray an den meisten Treffen zwischen der Central Authority und den Vorsitzenden des Area Boards teil, und er war in der Lage, ihnen informell Regierungsdenken zu vermitteln, während er manchmal Informationen „aus dem Archiv" erhielt und Signale an Whitehall weiterleitete.
Natürlich inoffiziell. "
Die sorgfältige Diplomatie, mit der dieser Punkt angesprochen wurde, wurde unterminiert, als die New York Times auf dem Brüsseler Treffen über einen außerplanmäßigen Kommentar berichtete, der darauf hindeutete, daß Herr Clinton ‘ den Zwang verspüre, etwas zu tun, aber eigentlich nicht mitmachen wolle. "
Warum versuchst du es nicht mit den alten Kumpels, nur wir beide zusammen, es wird inoffiziell sein?
Genetische Experimente bleiben die populärste Theorie, aber obwohl Hopkins hat viele wilde Geschichten über künstliche Befruchtung, oder die Hälfte - brüten Alien / menschliche Babys bereits in Existenz ( alle streng aus der Akte natürlich ) alles, was er bereit ist zu sagen, ist, dass die Dinge kommen ins Freie.
Blanche sagte dem Pressesprecher, er solle ihn einladen, sich zu einem ‚ außerhalb des Archivs liegenden Briefing zu begeben.
Nun, streng genommen...
„ Er ist ein ziemlicher Psychopath, sagte Robert Kennedy 1964 inoffiziell.
„ Es ist wieder inoffiziell, erklärte Tracey.
Tut mir leid, Liz McColgan hat gerade zehn Sekunden vom Weltrekord geklopft!
Am 19. Mai schloss der S&P 500 mit 447,6 Punkten.
Was inoffiziell, George, ich hoffe aufrichtig, dass es nicht passieren wird.
In Ordnung : Von hier an bist du total aus der Liste.
Bei einer anderen Gelegenheit, und weil ich das Gefühl hatte, er sei eine abgelegene Persönlichkeit, von der die Öffentlichkeit nichts wußte, fragte ich, ob er zu Gast bei einer außerplanmäßigen privaten Dinnerparty sein würde, zu der ich ein halbes Dutzend hochrangige Medienleute wie Robin Day, Perry Worsthorne vom Sunday Telegraph und Tony Howard vom Observer zu einem Meinungsaustausch einladen würde.
Generationen von Lobbyjournalisten in Westminster mussten sich mit der Herausforderung auseinandersetzen, die Bemerkungen Tory-Politiker sind bereit, mit den klingelnden Erklärungen der totalen Loyalität und Konformität, die sie in der Öffentlichkeit abgeben, in Einklang zu bringen.
Angesichts der Tatsache, dass private Gespräche zwischen Journalisten und Politikern die ganze Zeit stattfinden, während erstere ihre Exklusive suchen und letztere versuchen, ihre Politik oder Karriere zu fördern (oder andere Menschen zu zerstören ), ist es seltsam pervers, den vielleicht maßgeblichsten Off - die -Rekordquelle von allen zu ignorieren, Bernard Ingham.
Aber kann ich dir etwas aus der Akte sagen?
Nerina bleibt inoffiziell.
Inoffiziell, natürlich!
Ronan Rafferty, der mit einem 65, einem nicht mehr als dem Kursrekord, für den gemeinsamen achten Platz fertig war, ist immer noch weit unten in der Punktetabelle.
Er sagte: „Wenn der schottische Sekretär eine Erklärung abgeben möchte, dann sollte er dies offen und öffentlich tun und seinen jungen Büroangestellten nicht erlauben, die Pressemitglieder von der Akte zu unterrichten.
Die Vertreter aus dem Ausland wurden nicht für weitere zwei oder drei Tage erwartet, aber die drei Herren, die von seiner Lordschaft als sein „Heimteam" bezeichnet wurden — zwei Außenminister, die sehr „aus dem Archiv" und Sir David Cardinal teilnahmen — waren früh gekommen, um den Boden so gründlich wie möglich vorzubereiten.
Bob Hughes, der Abgeordnete von Aberdeen North, kommentierte: „Ich nehme an, einige Leute schnipsen weg von den Rekorden.
Vieles journalistisches Material wird aus offiziellen Quellen "veröffentlicht".
Die Idee, „nicht im Protokoll" zu sein, war Unsinn, da der Raum fast sicher verdrahtet war, aber George hätte immer noch am Protokoll festhalten und etwas Höfliches wie Oh ja sagen sollen.
Aber es gibt nicht, Leute, die sagen, die Dinge seien inoffiziell, bedeutet, daß, Ich will nicht sein, aber ich will, daß es ins System gelangt.
