Herr Gordon sagte: „Wenn dies geschieht, wollen wir Projekte aus dem Regal nehmen, um unser Investitionsniveau zu halten, und wir müssten uns früher mit den Regelungen für den Schienenverkehr befassen."
Artemis griff nach oben und nahm es aus dem Regal.
Das System ermöglicht es Herstellern von digitalen komprimierten Video-Set - Top-Decodern zu kaufen - die - Regal-Komponenten Umsetzung Kopierschutz,'sicher in einer einzigen integrierten Schaltung eingebettet ', so dass es keine Möglichkeit, es zu umgehen, ohne den Decoder zu verschrauben.
So können wir Ihnen off - the - Regal-Gateways zur Verfügung stellen, die diese Quellen in die Architektur von Oracle integrieren, Infomix, R D B, R M S, D B Two, Unisys, Kix etcetera.
das Heben, gerade erreichen eine Dose Bohnen vom unteren Regal und Sie
Der Kraftstoffverbrauch ist erfreulich niedrig dank der geringen Belastung des großen Motors — 11,2 Liter/ha ( 1gal / acre ) Diesel bei Silagearbeiten im Vergleich zu 22 Liter/ha ( 2gal / acre ), als die Arbeit von einem ausgeschalteten 110 PS Traktor erledigt wurde.
In den frühen Tagen der Nordsee-Exploration war es für Projektteams nicht unbekannt, Houston, Texas, für eine Box mit Bolzen anzurufen, die bei einem Ironmonger in Aberdeen vom Regal gekauft worden sein könnten.
Wir haben uns aus den Regalen und in den Laden zurückgezogen und, was wir tun würden, war, dass die Leute jetzt eine Bestellung per Computer vorrätigen und, und Leute wie Sainsburys machten das in den siebziger Jahren, wissen Sie, und sie würden tatsächlich über die Arbeit an erm data erm arbeiten, von ihrem Computer und bestellen erm wissen Sie, okay, sie wären ein Ereignis am Wochenende oder so und sie 'd, sie würden es erhöhen, oder so etwas, aber sie würden technisch genau arbeiten, was der Durchsatz bestimmter Gegenstände war.
Es wird mehr Zeit dauern, als eine Off - the - Regal-Lösung zu kaufen, es wird nicht so ordentlich verpackt werden, und es gibt ein paar'gotchas'für die Unvorsichtigen.
Mit ein wenig Gedanken und Phantasie ist es möglich, eine Fülle von Off - the - Regal Quellen von technischem Material zusammenzustellen, auf denen DIY CPE Treffen mit wenig oder ohne Aufwand basieren könnten.
„ In Gebieten der USA wie Arizona geben sie viel Geld aus, um sicherzustellen, dass das Produkt innerhalb von drei bis fünf Tagen vom Regal entfernt oder zurückgebracht wird.
Das kann im ersten Jahr nicht passieren, aber im Laufe der Jahre würde es Menschen ermöglichen, ihre eigenen Pakete der Pflege zu bauen, anstatt von anderen für sie entworfen zu nehmen, wie in einem Supermarkt.
Während sie herumging, krallte sie etwas lieberes aus den Regalen und rutschte es in eine ihrer großzügigen Taschen.
Das ist es, was wir hier anstreben — wir versuchen, individuell gestaltete Gitarren mit echter Integrität herzustellen, die man direkt vom Regal nehmen und bei einem Gig verwenden kann.
Eine Reihe weiterer Punkte ist zu beachten:(1 ) Wenn der Finanzberater für einen neu gebildeten Bieter handelt (z. B. ein " Off - the - Regal " Unternehmen ), hat der von ihm geforderte Standard der Pflege eine besondere Dimension.
Sie werden nicht in der Lage sein, Windows für Stifte aus dem Regal zu kaufen, da es nur für Original-Ausrüstungshersteller und lizenzierte Verkäufer für den Vertrieb als Teil der spezifischen Stift - basierte Hardware-Produkte zur Verfügung steht.
Während es einige „außerhalb des Regals"-Pakete gibt, die zur Unterstützung von Zeit- und Kostenkontrollen eingesetzt werden können, gibt es keine umfassenden Programme, die einfach auf jede Vermessungsaufgabe angewendet werden können, im Grunde weil keine zwei völlig gleich sind.
Die Formalitäten sind nicht übermäßig belastend in dem Sinne, dass es mehrere Handelsagenturen gibt, die sich darauf spezialisiert haben, Unternehmen außerhalb des Regals zu versorgen.
Lee schnüffelte herum, klopfte staubige Pakete von Samen vom Regal und bewegte Blumentöpfe.
Die Aktion hätte dazu führen können, dass Sindy Puppen aus den Regalen genommen wurden, wie sie es in Frankreich waren, als ein lokales Gericht entschied, Sindy habe das Urheberrecht verletzt.
Die Verfahren sehen gut aus für den Kauf von einem - Off - und neue Artikel, aber es kommt mir vor, dass es Zeit und Mühe sparen würde, wenn wir "vorzugsweise Lieferanten" für Standard-PCs, Drucker und Peripheriegeräte, so dass wir nicht brauchen, um mehrere Angebote zu erhalten und Gründe für Lieferanten Wahl jedes Mal, wenn wir ein off - das Regalsystem bestellen.
Haustier, Sie dürfen das nicht berühren, Sie sind nicht zu klettern und die Dinge aus den Regalen, Sie kommen aus dem Schrank ee
Peripherie Kunden erhalten geniale off - das - Regal schrumpfen - gewickelt HP SupportPack Service-Paket
Und war vielleicht Grace Birds gottverdammter Irritation auf sie gerichtet und nicht auf den Ball beige Strickwolle, der gerade vom Regal des Verbandstisches gerollt war?
In der Zeit zwischen dem 16. April und dem 11. Juli kaufte er H Ltd vom Regal, arrangierte Räumlichkeiten dafür und bestellte Materialien, die für den Beginn des Handels am 11. Juli vorbereitet waren.
Einige Kurse können als selbst enthaltene Lernpakete vom Regal gekauft werden.
Der Umzug ist die Antwort Zürichs auf die strukturellen Veränderungen auf dem Versicherungsmarkt, die einen ruinösen Preiskrieg in den bekannten "Off - the - Regal"-Produkten bedrohen, die heute weithin an Haushalte und Unternehmen verkauft werden.
Deckel aus Glas, Kisten geöffnet, Bücher aus den Regalen geworfen.
Der Junge stand vor dem Fenster und stellte sich vor, was er in dieser Zeitschrift sehen könnte, sollte er sie je aus dem hohen Regal nehmen und öffnen, vielleicht in der Privatsphäre seines Zimmers oder vielleicht genau dort auf der Straße um fünf Uhr.
Die meisten Bedürfnisse können durch Produkte erfüllt werden, die auf einer Off - the - Regal - Basis verfügbar sind, und Sie werden selten brauchen, um Ihre eigene Software zu entwerfen.
Im Laufe der Jahre wandte sich die Armee an zivile Funkgeräte aus dem Regal, um wichtige Kommunikationsmittel bereitzustellen.
Der Sprecher Peter Skinner sagte: „Die letzte Lieferung wurde innerhalb einer Stunde aus den Regalen geräumt.
Auch ist der Fall der Informationsdienste nicht so klar, denn in den meisten Fällen geht es um eine Form greifbarer Unterlagen, z.B. aus dem Regal, um Versicherungspolicen, Rechtsbriefe oder sogar um diesen Text!
Herr Chambers kaufte über seine Anwälte Gold, Mann und Co eine Off-the-Regal-Firma und entschied sich wegen des persönlichen Schutzes für den Status einer beschränkten Haftung.
Deine Mutter sagte, sie sei vom Regal gefallen und zerschmettert.
Die Passform dieser Zahnspange war fest und es fühlte sich bequem an, obwohl es sich um ein Off - the - Regal-Modell (sein älterer Bruder, der CTI, ist kundenspezifisch - fit) handelt, und ich fand, dass ich mit etwas Vertrauen in mein sonst instabiles Knie Skifahren konnte.
Das Ministerium kaufte während und unmittelbar nach dem Falklandkrieg einige wichtige Ausrüstungsgegenstände „aus dem Regal".
Auch für ein Lied, weil er den Gedanken nicht ertragen konnte, zurückzugehen, einem Werter zu begegnen, durch das Haus zu gehen, Dinge aus den Regalen und aus den Schränken zu pflücken.
Die Luftwaffe z.B. verfolgt ihren Bestand auf einem 200-Millionen-Dollar-System, das von der Computer Sciences Corporation in El Segundo (Kalifornien) unter Vertrag gestellt wurde, mit IBM-Hauptrechnern und aus - der Datenbanksoftware von Computer Associates in New York.
Aus dem Regal
Profil : Der Off - der Regalhändler PROFILE
Ich hole es aus meinem Regal.
Weir kam aus der Ware, oder aus dem Regal, Engineering-Waren, die es gemacht hatte, fast seit es von der Familie im Jahre 1871 gegründet wurde, sie als zu empfindlich gegenüber Veränderungen der Inlandsnachfrage und teuer zu produzieren im Vergleich zu internationalen Konkurrenten.
Aber zusätzlich dazu, dass Sie über einen offenen Server auf jede Informationsressource in Ihrer Organisation zugreifen können, liefern Sie auch eine Reihe von Off - the - Regal-Gateway-Produkten, um sich in andere relationale Datenbanksysteme zu integrieren.
Seit Vogue im Dezember letzten Jahres darauf zu Hause war, hüpft die Wonderbra buchstäblich aus den Regalen.
Wenn ich gerade gekauft ein aus dem Regal Paket wie Turbo Pascal oder Microsoft Pascal könnte ich, ohne zu kaufen add auf Bibliotheken produzieren diese Art von Effekt.
Der Verbraucher pflückt die Artikel aus einem Regal in einem Einzelhandelsgeschäft und bezahlt eine Kassiererin.
Anfragen von The Daily Telegraph haben ergeben, daß North Star in der Tat von Swindon, Wiltshire, von einem Mann namens Robert Tancock betrieben wird und ein Unternehmen ist, das von einer Formationsagentur gekauft wurde.
Er arbeitete gern im Lateinischen oder Griechischen oder wählte Geschichtsbücher oder Biographien aus den Regalen aus.
Xcelerated Ansprüche, die meisten der 5.000 off - the - Regal Mac-Apps zu unterstützen und haben 10.000 Benutzer weltweit, einschließlich praktisch jeder Fortune 500 mit einer Sun Microsystems Inc oder Hewlett - Packard Co Workstation.
Dieser Einzelhändler hat es jetzt aus den Regalen genommen, während Gloucestershire's Trading Standards Department untersucht.
Jetzt könnten sie tun Sie eine Bootsladung direkt aus dem Regal, nichts nach unten und nichts zu bezahlen, wenn Sie schießen 'em in die richtige Richtung.
Jeder kann Typ - Design-Programme wie Fonto - Grapher und FontStudio aus dem Regal kaufen und neue Typ - Gesichter erstellen, zuversichtlich, dass sein Design an den Besitzer von fast jedem Laser - Drucker oder Schreibmaschine verkauft werden kann.
Quorum fand auch 80 % bis 85 % seiner potentiellen Publikum sind einfach daran interessiert, auslaufen - das - Regal Mac Pakete von Word und Excel : dies ist, was Quorum derzeit Polieren und wird zeigen.
Bruce Tigwell sagt... die Geschicklichkeit davon sagt er ist in der Lage, den Boden zu lesen und gehen über Unebenheiten so schnell wie Sie können... es gibt mehr Fähigkeiten in dieser als jede andere Form des Motorfahrens... er sagt, es ist Spaß Motorsport und sehr freundlich, aber der Wettbewerb ist immer noch hoch... Sie können nicht kaufen die Fahrzeuge aus dem Regal müssen Sie sie machen... Höchstgeschwindigkeit ist 115 Meilen pro Stunde, aber sie selten die Chance, so schnell zu gehen
Er sagt, Wohltätigkeitsläden sollte erlaubt werden, aus zweiter Hand Spielzeug zu verkaufen, wie sie immer getan haben, und die Gesetzgebung, die sie aus den Regalen nahm wurde falsch gerahmt und sollte verschrottet werden.
Warum habe ich so lange gebraucht, um dich aus dem untersten Regal zu holen (haben sie versucht, dich zu verstecken? ) in WH Smith, und dich nach Hause zu bringen?
Viele Unternehmen machen auf der Supercomputing'92 Softwareankündigungen: nCube berichtet, daß off - die Regal-Softwarepakete auf ihren massiv parallelen Systemen für Anwendungen zur Verfügung stehen werden, die von der molekularen Modellierung über die Entwicklung von Pharmazeutika bis hin zur Ölexploration reichen.
Zum Beispiel, in jedem Supermarkt werden Sie in der Lage zu sehen, ein Elternteil kritisieren ( bestrafen ) ein Kind für das Heben einer Dose aus einem Regal und dann loben ( lohnend ) das Kind für das Setzen es zurück, wenn gesagt.
Es gab keine „Off - the - Regal" - Prototypen, die auf andere als die DGH-Kur konzentrierten Dienst mit allen bereits kommentierten Fehlern hinarbeiteten.
Für die Bilder werden natürlich hochauflösende Monitore benötigt, und die aktuellen Piloten verwenden 2000 x 2000 Pixel Sony off - die - Regalmonitore.
Seine Chemikerkollegen schlugen ihm vor, eine Substanz namens T - Butylhydroperoxid auszuprobieren — ein „außerhalb des Regals" chemisches Reagens, dessen Fähigkeit, freie Radikale herzustellen, den Chemikern gut bekannt ist.
Cathy Betz, Manager des OSF - Geschäftsbereichs für Benutzerumgebungen, gibt zu, daß „die Unternehmen anfangen, sich in Richtung einer qualitativ hochwertigen Software zu bewegen, die nicht aus dem Quellcode stammende Versionen verwendet, sondern die Motif - Software von hoher Qualität ist.
Körperlich handelt es sich um ein Schrumpfpaket, das ungefähr so groß ist wie ein Musik-CD-Paket, das der Benutzer vom Regal kauft, und es wurde hier im Vereinigten Königreich, in Frankreich und Australien eingeführt, bevor es in den USA eingeführt wurde.
Im Moment sieht Leyland nicht sehr viel - die - Regalverkäufe für die Übertragung.
Wir haben also eine klar artikulierte Philosophie, und wir haben ein curriculares Modell, das es widerspiegelt — ein Modell, das überlegen ist, was wir an Off-the-Regal-Modellen denken, und wir haben uns Bruner, White, Bloom und die HMI-Erfahrungsbereiche angesehen, denen alle die Kohärenz und Universalität des 'Regionen der Anwendung'-Modells fehlen.
Eine weitere Gefahr bestand darin, dass Flaschen manchmal wegen Vibrationen von oben vom Regal fielen.
Erst nach drei Monaten ohne Anspruch würde ein Paket aus den Regalen genommen und geöffnet, zur Entsorgung, wenn es nicht identifiziert werden konnte.
Allerdings könnten sie am Ende, indem sie das System aus dem Regal kaufen, in diesem Fall wäre es teurer für sie.
Und Sie können die Programme als off - das Regal kaufen, verpackte Programme für relativ wenig Geld, vielleicht hundert oder zweihundert Pfund ein verpacktes Programm, so dass Sie vielleicht zwei oder dreihundert Pfund für ein Aktienkontrollprogramm zahlen, zwei oder dreihundert Pfund für ein Rechnungs- oder Verkaufsbuch-Programm.
F-15s und F-16s aus dem Regal statt große Entwicklungskosten zu verschwenden, die besser im kommerziellen Sektor eingesetzt werden könnten.
Als Paradigm bezeichnet, ist das Produkt eine Off - the - Regal-Anwendung, die Probleme Ticketing mit Inventar integriert, bietet dem Benutzer mit Analyse-, Tracking-und Benachrichtigungsfunktionen.
immer noch ein menschlicher Fehler, obwohl Sie wissen, wie es zu tun, und wir können nicht garantieren, dass Sie es tun, so ist es, die, es ist sehr wichtig, dass niemand etwas aus dem Regal automatisch davon ausgehen
Im Jahr 2002 schuf eine Forschungsgruppe an der State ~ University ~ von ~ New ~ York, Stony ~ Brook, ein funktionelles, infektiöses Poliovirus ausschließlich aus grundlegenden, off - the - Regal chemischen Bausteinen.amp#160; Ihre einzige Blaupause für die Entwicklung des Genoms war die bekannte Sequenz der RNA (die das virale Genom umfasst und chemisch sehr ähnlich der DNA ist ).
