Als eine Vase ungebrochen entstand — vor allem die hohen Speicheramphoren für Öl und Wasser —, als ihre Jahrtausende alte Schlamm- und Kreideschale weggeschrottet wurde, erschien sie Davide wie ein lebendiger Körper, der aus der Torpore eines unnatürlichen Schlafes, aus einer Art Krankheit, seiner abgerundeten Form zart, mit einem Fuß, wie eine absorbierte Peg - Puppe, seine Unversehrtheit eine triumphale Auferstehung befreit wurde.
Öl und Wasser mischen sich nicht.
Wenn die Bohnen beim Kochen an den Boden zu halten beginnen, machen Sie einen Brunnen in der Mitte der Pfanne und rühren Sie ein wenig mehr Öl und Wasser.
Wir sind wie Öl und Essig, Öl und Wasser.
Tatsache ist, dass wir Öl und Wasser sind.
Fügen Sie das Öl und genug Wasser, um einen festen Teig zu machen.
Wie Öl und Wasser.
Doch er hatte kein Geheimnis aus seiner Meinung gemacht, dass Frauen und Boote etwa so kompatibel wie Öl und Wasser waren.
Er schlug vor, daß seine Eltern unter anderem so viel darüber geredet hätten: „Sie waren wirklich wie Öl und Wasser, und das einzige, worüber sie sich wirklich einig waren, war das Ballett.
Öl und Wasser mischen sich nicht.
Hydrolipidfilm Eine schützende natürliche Emulsion auf der Hautoberfläche, die größtenteils aus Naturöl und Wasser besteht.
Wie Martin Kähler vor einem Jahrhundert in seinem Buch The So - Called Historical Jesus and the Christ of Faith schrieb: „Der christliche Glaube und die Geschichte Jesu abwehren einander wie Öl und Wasser ab."
Yablokov warnte auch vor möglichen langfristigen Katastrophen, die durch Brüche von Öl- und Wasserleitungen verursacht wurden.
Trotz des Verlusts aller äußeren Reize malte er sein ganzes Leben lang und arbeitete sowohl in Öl als auch in Wasserfarbe.
Gießen Sie das Öl und genug Wasser, um einen weichen, aber nicht klebrigen Teig zu machen.
„ BP unterstützt unter anderem die Forschung über die Gelinjektion in das Reservoir, da die Substanz künstliche Barrieren bildet, so dass wir den Fluss von Öl und Wasser leichter lenken können.
Eine Mischung aus Schweröl und Wasser, die in Venezuela produziert wird, wurde von Umweltschützern wegen ihres hohen Schwefelgehalts als „der schmutzigste Brennstoff der Welt" bezeichnet.
Infolgedessen wird es Beschränkungen für Kreuzfahrtdienste bis 1995 geben, den Transport strategischer Güter (Öl und Wasser) bis 1997, den Transport von Schiffen unter 650 Bruttotonnen bis 1998 und den regelmäßigen Personen- und Fährverkehr bis 1999.
Männer überprüfen auch ihre Öl-und Wasserspiegel häufiger.
Seifenschrott wurde gespeichert, gerieben, mit etwas Öl und Wasser befeuchtet und in einen Block gepresst.
Nein, weil Öl und Wasser sich nicht mischen.
