Sie sind alt, wie die Hügel sie Kissen, in der Tat sind sie
Hypothekenbetrug waren so alt wie die Hügel.
Obwohl die Musik, mit der sie es zu tun haben, so alt ist wie die Hügel, haben sie es dennoch geschafft, ein wenig von ihrem eigenen Gift in das zu spritzen, was einst als mumifizierter Leichnam galt.
Er war alt wie die Hügel?
Eine übertriebene Aussage, die nicht wörtlich genommen werden soll, in der Regel für die Wirkung gemacht, zB Diese Geschichte ist so alt wie die Hügel!
Die Ursache war eine gemeinsame und so alt wie die Hügel, aber ich konnte jahrelang nicht darüber reden.
PEG : Ich fühle mich so alt wie die Hügel.
Tim Midgely, ein Direktor von Biomasse, sagte: "Die Technologie, die wir verwenden, ist so alt wie die Hügel.
Das Lied, das er wiedergibt, ist ein weiteres von Bilbo, obwohl es ‘ zu einer Melodie ist, die so alt war wie die Hügel.
Er geht davon aus, dass seine Familie nicht nur so alt ist wie die Hügel, sondern eher strukturell, und dass die Natur, obwohl im Großen und Ganzen eine gute Idee – „ein wenig niedrig, vielleicht, wenn nicht mit einem Park umgeben - Zaun – ist nicht weniger „abhängig für seine Hinrichtung auf Ihre großen Grafschaftsfamilien".
