Unten an der Old Compton Street, den Two ‘ I's, wurde als Heimat des britischen Rock gefeiert, weil Tommy Steele und Cliff Richard einst durch seine Türen gedriftet hatten, war ein alter Hut.
In der Zwischenzeit spekulierten Modeexperten gestern Abend, dass, obwohl Anne wahrscheinlich auf ein neues Outfit spritzen wird, sie einen alten Hut tragen wird, wenn sie den Gang hinauf geht.
Seien wir ehrlich, Make-up ist ein alter Hut
Oder ist er schon ein alter Hut?
Helens Magpie-Instinkte für das Sammeln erstrecken sich auf ihr Schlafzimmer, Heimat für ihr £ 8 Bett, wo eine einfache Dekoration Schema wird durch eine nostalgische Sammlung von alten Hüten und Hutschachteln, ein Paar Kinderhandschuhe, einige Theaterplakate, eine Porzellanpuppe und eine Vielzahl von anderen schönen Objekten, viele von lokalen Märkten nachgelesen.
Es muss daran erinnert werden, dass Lewis immer betroffen ( ich denke, es war absichtlich ) ein einfacher, ehrlicher Mann ohne Unsinn über ihn zu sein, in der Regel tragen, wenn auf einem Spaziergang, eine alte Tweed Hut und Mantel und mit einer Pfeife und einem Hund begleitet. "
Vieles von dem, was die letztere über Informationstheorie, Feedback und Signalerkennung sagt, ist ein alter Hut, aber er lässt uns großzügig ein oder zwei Knochen zu pflücken.
Bis dahin werden sie alt.
Sie denken, es ist ein alter Hut, um Signale zu geben.
Techniken "an der Glocke " sind vier ( 1 ) Leben mit den Schlagzeilen und Hauptumrisse Ihres Themas durch die Verwendung von Skot-Karten; (2 ) Proben von alten Papieren ( oder Papiere aus Lehrbuch Beispielen ) unter Untersuchungsbedingungen, mit dem absichtlichen Ziel, diese Bedingungen so vertraut zu machen, dass Sie sich wohl fühlen werden — mit dem " dieses - ist - alt - Hut - zu mir " Gefühl im Untersuchungsraum;(3 ) Hören mit einem viel kritischeren Ohr zu Ihrem Tutor und dem Dozenten — vor allem, wenn er auch der Prüfer ist ;
Die Debatte ist jetzt weitgehend ‘ alten Hut' in der Soziologie der Bildung und es gibt einen allgemeinen Konsens, dass Schulen tatsächlich Werte vermitteln, aber diese sind in der Regel modifiziert oder entwickelt Versionen von bereits bestehenden dominanten Werte der Gesellschaft, von denen sie einen Teil bilden, einschließlich einer Reihe von elterlichen Werten.
Seine Ansichten, wie er weiß, werden von anderen Porträtmalern nicht geteilt — er geht so weit, ‘ den Rest als die Herstellung ‘ alten Hut, langweilig, Herde von Schafen - malen, zu beschäftigt damit, ein Porträt mit dem Charakter des Babysitters zu füllen.
Ich drehte mich schnell um und sah drei junge Kerle in langen blauen Mänteln, einer spielte einen Hutjungen, ein anderer ein Clarionet und der dritte, der einen alten dreieckigen Hut trug, ein Horn.
Die Unterscheidung zwischen Kapital und aktuellen Ausgaben (und damit zwischen gut und schlecht Defizite ) ist ein alter Hut für jeden Schüler der öffentlichen Finanzen.
Er erfreut sich an einem alten Mantel und einer Hose und einem zerrissenen alten Hut.
Die gute Nachricht, die ich von feministischen Freunden höre, ist, dass es heutzutage ein alter Hut wird, um den Vater in die Geburt einzubeziehen.
Er trug immer einen alten Filzhut (wahrscheinlich den seines verstorbenen Vaters) und einen alten abgenutzten beigen Regenmantel, und seine Stiefel waren immer unlackiert.
Tom war leicht zu erkennen in der Menge, die seinen dämlichen alten Eimerhut trug.
Ich erinnere mich, als ich ungefähr zweieinhalb oder drei Jahre alt war, kamen sie herein und sagten zu ihr:, Mrs. McGuigan, wir wollen dich nicht alarmieren, aber dein Sohn steht auf dem 30 Meter hohen Stock da draußen, und meine Mutter sagte:, Oh, das ist ein alter Hut, lass uns etwas Neues hören.
Inspirierende Pyrotechniken tricksen zwar die Trippies, aber sie können die im Wesentlichen alten Hut-Rock-Oper-Theatraliken nicht verbergen, die jeden Synth durchdringen - splattered extravaganza.
Der Sarg hatte eine dünne Kapuze, die über Kopf und Gesicht des Begleiters gehalten wurde, durch das, was wie der Rand von einem alten und getragenen roten Hut aussah; er wurde über den Kopf des Begleiters heruntergequetscht, die Oberseite der Kapuze, die durch zeigte, wo die Krone des Hutes gewesen sein sollte.
Er lehnte sich über sie, entfernte ihren billigen Hut und ihren alten Strohhut.
' Ich weiß, es klingt alt - Hut, aber es ist für die Kinder.
Nach dem Beispiel ihrer Majestät die Königin, alte Filzmützen wurden umgebaut und Reststücke auf Karton montiert, um Knöpfe zu machen, oder in interessante Formen für das Beschneiden Gürtel und Handtaschen gestrickt oder gehäkelt in Geschirrtuch Baumwolle, die unrationiert war geschnitten.
Wie bei den meisten Dingen, die die Launen der jugendlichen Mode ansprechen, wird der heutige Hit schnell zum alten Hut.
Morag brachte den alten Hut in den Eimer, als Grandad durch die Tür ging.
Jung und talentiert im Theater zu sein, ist ein alter Hut.
Ich denke, dass das meiste davon ist alten Hut für die meisten von Ihnen, aber ich bin sicher, es wird von etwas Nutzen für jemanden irgendwo...
Jeder, der dachte, dass P90s ein wenig alt Hut wäre, würde sicher wieder denken, wenn mit dieser Gitarre konfrontiert, weil sie genau richtig klingen.
Ich habe es wirklich satt mit den alten Hutansichten anderer Leute über Abseilen.
TEENAGE Mutantenschildkröten sind in Frankreich schon alt.
Die T.V.-Programme der neuen Saison sind so viel alter Hut wie eh und je.
Dann zog sie ihren alten braunen Mantel an und ihren alten braunen Hut, drehte sich um und verließ den Raum.
Es muß auch gesagt werden, daß bis zum Jahre 1945 Brooklands - Rennsport — ganz im Bankgeschäft — ein alter Hut war.
Barcodes sind alte Hut im Einzelhandel.
Walsh schnüffelte über Vorschläge wie „traditionelle Linke", „Altmütze" und „Langweilig".
Eines der bekanntesten und beliebtesten Shareware-Programme Galaxy Lite ist einfach zu bedienen und voller Funktionen, die es ideal für diejenigen, die neue zu Textverarbeitung und alte Hüte wie mich machen.
Der künstlerische Grund ist, dass er alt ist - Hut; Katalanen bevorzugen, für die luftigen Konstruktionen bekannt zu sein, die für die Olympischen Spiele nach oben gehen.
Gebleichte Haare, falsche Wimpern und falsche Nägel sind alt - Hut, nach der neuesten Gesundheits- und Schönheitsstudie.
Aber ich kann es nicht akzeptieren, Cassie. Ich kann es nicht ertragen, daran zu denken, dass du es mit jemand anderem machst, auch wenn du mich auslachst und denkst, ich bin ein alter Hut.
Ich habe hier ein Lied von Manny Fryer aufgenommen, das er in Steel Ice Band gesungen hat, jetzt weiß ich, dass das eine Art sehr alter Hut ist, es tut mir leid, aber ich lebe irgendwie in der Vergangenheit und ich glaube auch, dass es heutzutage so ist, dass ich das irgendwie rechtfertigen kann, aber das ist ein Song, den sie gesungen hat, der uns daran erinnert, dass jeder von uns das Potenzial hat, das Verbrechen zu begehen, das ich versuchen werde, es nicht schnell vorwärts zu spielen, mal sehen, wie wir gehen.
Nach Ansicht einiger Schulen ist sogar die jährliche Skitour ein alter Hut.
' Jeder einzelne Passagier im Bus war anders gekleidet: Marks & Spencers Hüte, Kopftücher, Kapuzen, alte Filzmützen, Mützen, aber alle verschieden.
