Blows im Kampf leiden auch eine -1 auf die Würfel rollen zu treffen.
Schätzungsweise 40.000 Namen auf einer überarbeiteten Wahlliste wurden als verdächtig gemeldet.
Du hättest sagen sollen, du isst Mohnsamen auf Rollen.
Es waren 166 Schüler auf der Rolle.
In manchen Gemeinden (wie z.B. bei Nomaden wie der Kenia Turkana oder moslemischen Gemeinschaften, die dem korrumpierenden Einfluss westlicher Schulen auf ihre Kinder misstrauisch gegenüberstehen) ist es nicht ungewöhnlich, eine beträchtliche Zahl von Schülern zu finden, die auf dem Spiel stehen, aber sporadisch und widerwillig teilnehmen.
Es ist nicht nur der brillante neue Twingo, der sagt, Renault ist auf einer Rolle.
Es ist die einzige Party auf einer Rolle.
Wenn Sie einen Vortrag über die Rolle vorbereiten, muss darauf geachtet werden, dass die Tinte vor dem Aufwickeln trocken ist, oder das Ergebnis wird katastrophal sein.
Auf der Rolle eines Doppels bewegt der Squig den angezeigten Abstand in einer völlig zufälligen Richtung.
Ich denke, wenn du auf einer Rolle bist, solltest du besser mit dem Fluss gehen.
Normalerweise wird der Kessel auf der D6 Rolle einer 6 defekt, aber wenn der Dampftank 1 Wunde erhalten hat, wird er auf einer 5 oder 6, wenn er 2 Wunden hat, es geht falsch auf einer 4, 5 oder 6 und so weiter.
Bis 1910) gab es 155 Schüler auf der Rolle; obwohl dies nur fünf mehr als die, für die die ursprünglichen Gebäude entworfen worden war, und es gab jetzt auch die zusätzliche Sykes Klassenzimmer, das Board of Education zeigte, dass es eine ernsthafte Überbelegung und etwas zu tun wäre: die Schule fiel deutlich unter den modernen Standards, und wenn die Gouverneure keine geeignete Unterkunft bieten könnte, würde der Zuschuss nicht nach Juli 1915 bezahlt werden.
Wenn Sie nicht mehr für einen der Beschwerdeführer tätig sind, der von Ihnen auf der beiliegenden Rolle vertreten wird, sollten Sie dieses Amt schriftlich, mindestens sieben Tage vor dem Anhörungsdatum, mit einer Kopie Ihres Schreibens an die Beschwerdeführerin informieren, dass Sie nicht mehr handeln, ihm Einzelheiten über Datum, Uhrzeit und Ort der mündlichen Verhandlung geben und dass er / sie sich um die Vorlage seiner Beschwerde kümmern muss und dass das Nichterscheinen der Beschwerde dazu führen kann, dass die Beschwerde zurückgewiesen wird.
Morgen, Oxfordshire's, Debbie Stock und Janet Goodman hoffen, die Seite gegen Irland zu machen, die auf einer Rolle sind, nachdem sie Dänemark in Oxford Anfang dieser Woche geschlagen haben.
Die Niue Versammlung besteht aus 20 Mitgliedern ( 14 Dorfvertreter und sechs in einer gemeinsamen Rolle gewählt ) ; sie wählt einen Premier aus seiner Mitte, die drei Kabinettsmitglieder, auch aus der Legislative gewählt ernennt.
Die Namen derer, die in der Schlacht gestorben waren, wurden auf eine steinerne Ehrenrolle auf dem Kriegsdenkmal des Friedhofs eingeschrieben.
Jedes Mal, wenn du einen Verkauf aufzeichnest, wird die Kasse dies auf der Kassenrolle aufzeichnen.
„ Und selbst wenn sie wirklich Fälschungen sind — synthetisches Fell —, war sie jetzt auf einer Rolle ‘, besteht es aus Petrochemikalien, und sie sind nicht biologisch abbaubar und damit schädlich für die Umwelt. "
In einer Minute war er am Tisch und in der nächsten fädelte er sich zwischen die Tänzer und ließ Geoffrey mit der Wange schlafen, die auf einer Brotrolle ruhte, in seinen Haaren glitzernde Tröpfchen.
Jeder Treffer, den eine gewöhnliche Waffe gegen den Caster erzielt, wird auf die D6-Rolle einer 3 oder mehr abgelenkt.
Er wurde in Greenock ausgebildet und trat in Glasgow University im Jahre 1806 zu studieren Medizin und, wenn auch nicht auf der offiziellen Rolle der Absolventen, verwendet die Initialen MD für den Rest seines Lebens.
Wenn er mit Grom im Kampf ist, ist die Wut von Eltharions Schlägen so groß, dass er + 1 auf seinen Rollen und + 1 auf die Stärke seiner Hits gewinnt.
Er nahm ihre protestierende Hand und legte sie auf eine dicke Rolle Tischdecken zwischen ihren Körpern.
Eine davon war, daß in vielen Phase-3 - Schulen mit weniger als 150 Schülern die Mittelausstattung nur 0,5 betrug, was ihnen ein viel geringeres Spektrum an Unterstützungs - und Entwicklungsmöglichkeiten verschaffte, als jenen Schulen mit einer Vollzeitförderung offen stand.
Wird ein Zauberspruch gegen den Träger oder gegen die Einheit geworfen, mit der er zusammen ist, dann wird der Zauberspruch auf der D6-Rolle eines 4 + verteilt.
Das war die Gefahr als Arsenal, jagte Erfolg an zwei Cup-Fronten, aber auf einer Rolle von vier geraden Siegen ankommen und durch die Rückkehr von Ian Wright verstärkt, Lee Dixon und John Jensen, massete hinter dem Ball und wartete auf Pounce in der Pause.
Ich bin auf einer Rolle im Moment fühle ich mich nett und gut, gut ausgeglichen und ich stechen.
Eine Delegation von 38 Stammesältesten der Sahara ( 19 aus Layoun unter marokkanischer Kontrolle und 19 aus Tindouf unter Polisario-Kontrolle ) hatte sich am 4. Juni in Genf getroffen und sich weitgehend darauf geeinigt, dass 74.000 Personen, die in den von Spanien für das Referendum von 1974 aufgestellten Zensusrollen aufgeführt sind, stimmberechtigt wären.
James' Sieg gab ihm 35 Punkte zu Lauda's 61, sein Auto war eindeutig unter den besten, er hatte stark gereift als Fahrer, er war auf einer guten Rolle selbst: die Meisterschaft schien es für seine Einnahme.
Lachs und du willst Lachs auf Brötchen
Sie murmelte und konnte die Bremsen nicht anwenden, als sie auf einer so mächtigen Rolle war.
Die Terminals arbeiteten auf Linienbasis, wobei die Bildschirminformationen genauso nach oben scrollen wie auf einer Teleprinterrolle.
Gloucester Rugby sind wieder in Liga-Action morgen... die Kirsche und Weiß sind weg zu orrell... das letzte Mal, sie schlagen Northampton so lassen Sie uns hoffen, sie sind auf einer gewinnenden Rolle...
Da er war nur siebt auf der Oxford-Rolle in 1758, sein letztes Jahr, seinen Platz an der Schwester-Stiftung ( New College, Oxford ) war keineswegs sicher.
Lachs auf den Rollen und
Lucie hockte auf seiner Bettrolle, schwitzte sehr, und eine Hand breitete sich auf seiner Brust aus, als würde er ein Gelübde ablegen.
Modelle, deren Basen unter dem Rest der Vorlage liegen, werden auf der D6 Rolle von 4 + getroffen.
Weil du Mohnsamen auf Rollen hast.
Die Mischung aus scharfen Stimmen, verträumten Handlungslinien und ungewöhnlichen, weit entfernten Klängen erinnert an The Band, als sie auf einer Rolle waren, und David Hidalgo insbesondere klingt, als hätte er sein Bestes je getan, alte Geister und Verliererfreunde heraufzubeschwören und eine Menge Traurigkeit und einzigartige Stimmungen von vertrauten Instrumenten zu erarbeiten.
Die Kurve rollt jetzt.
Anglo - Norman Armory ( Vols I & II ) von Cecil Humphery - Smith ( Canterbury 1978 ) ist von Wert für den Forscher, der Hilfe bei der Identifizierung von Waffen auf frühen Rollen benötigt.
Die größte Schule, die an dem Programm teilnahm — die Inverness High School — hatte 1 432 Schüler auf der Sekundärrolle Der kleinste — Happyhansel in Shetland — hatte 15 Schüler.
Das fünfzehnte Jahrhundert sah die Entwicklung des sogenannten Nachahmungsbesitzes, durch den ein Bauer eine Kopie des Eintrags auf der Hofrolle besaß, die seine Rechte und Pflichten als die häufigste Form des Landbesitzes im frühen modernen England definierte.
Eine Person, die als Anwalt zugelassen worden ist und deren Name in der Rolle steht, wird, wenn sie nicht anders als Anwalt gelten würde, für die Zwecke dieses Gesetzes als Rechtsanwalt genommen, um dies zu tun [und daher verpflichtet zu sein, ein praktizierendes Zeugnis] zu besitzen, wenn sie im Zusammenhang mit der Erbringung juristischer Dienstleistungen (a ) von einer Person beschäftigt ist, die als Anwalt qualifiziert ist;b) durch eine Partnerschaft, der mindestens ein Mitglied so qualifiziert ist; oder c) durch eine vom Rat der Rechtsgesellschaft gemäß § 9 des Gesetzes über die Verwaltung der Justiz 1985 anerkannte Stelle ( eingetragene Praktiken ).
Es sollte überprüft werden, ob die Summe aller Kassen in Restaurants, Bars und Kassen mit dem von den Kassierern zurückgegebenen Bargeld übereinstimmt.
' Die waren alle auf einer Rolle Film gemacht ', erklärte er,'Weil sie sofort sein mussten und ich wusste, wenn ich wieder gehen würde, wäre es nicht das gleiche.
Du bist am Laufen.
Ich kaufte ihm eine rote Hitze, eine Art Wurst auf einer Rolle mit Senf.
Die Berichte, daß die auf den Wahllisten eingetragenen Zahlen zurückgehen (Weekend World, 11. Oktober 1987 ; Independent, 23. Februar 1988, S. 6 ) deuten darauf hin, daß auch die politische Arithmetik ihre Rolle spielen wird.
Modelle, deren Basen unter dem Rest der Vorlage liegen, werden auf der D6-Rolle eines 4 + getroffen.
Schule G ist ein gemischtes 11-18-Komplett mit 1.500 Schülern auf seiner Rolle.
Swindon rollt im Moment, und wenn die Dinge richtig laufen, kann man nicht schief gehen.
Ich aß auf einer Käserolle und einem Päckchen Chips, während Bunny — kein Tag vergeudet wird — die schmollende Frau oder Freundin einer der Mittagspausen von Real Ale, die sich mit einer Gruppe von Freunden um die Hand pumpte, aufsprach.
Tranmere waren auf einer Rolle und, um fair zu sein, gibt es nicht viele First Division Seiten, die sie am besten stoppen können.
Die vollständigste Version von Gloucesters Argumenten ist auf der Parlamentsrolle vom Januar 1484 zu finden und behauptet, die Petition zu sein, die Gloucester vorgelegt wurde, als er gebeten wurde, den Thron im Juni zu übernehmen.
„ Ich sollte nicht ein wenig überrascht sein ", sagte Burden und verteilte Butter auf seiner Rolle.
„ Hey, Matt, ich sage zu ihm:, Wir sind auf einer Rolle, lass uns mit dem Fluss gehen, und er nickt wie ein alter Prophet in den Zehn Geboten.
Vielleicht ist das der Luxus, auf der Lohnrolle eines von der Regierung subventionierten Monopols zu stehen?
In seinen letzten Jahren zeigte er in einer Reihe von wichtigen juristischen Fällen, und wurde auch das Thema einer berühmten Karikatur gezeichnet auf einer Höhenrolle von 1233.
Sie ist der Ansicht, dass sie viele Labour-Anhänger daran hinderte, sich in der Wahlliste zu registrieren (in der Hoffnung, Zahlungen zu vermeiden ), was Herrn Kinnock eine große Anzahl von Stimmen vorenthalten würde.
Wenn ein Zauber auf eine Einheit von Stone Trolls gerichtet ist, wird er automatisch auf der D6-Rolle einer 4, 5 oder 6 verteilt.
Überprüfen Sie Batch-Nummern auf Rollen, um sicherzustellen, dass jede Rolle aus der gleichen Charge kommt, und dass Farben passen.
Einige dieser Wellen am unteren Ende der Welt — ich meine, man kann an ihrem Aussehen erkennen, dass sie von Anfang der Zeit kommen und über euch rollen und für immer weiterrollen werden.
Nach einem wackeligen Start sind die Meteors auf einer Rolle... gestern gegen die Solihull Dodgers sie auf der Suche nach ihrem fünften Sieg in Folge.
Die separate Schule hatte keinen Henry Stych auf der Rolle, und der Schulsekretär wurde in einem Zustand der quälenden Neugier auf das Interesse des Advents an einer solchen Person gelassen.
Nachdem sie die Australian Open und jetzt die Franzosen gewonnen hat, bedeutet es, dass Seles auf einem Grand Slam Roll ist, obwohl sie schnell darauf hinwies, dass Wimbledons Gras ihr Untergang sein könnte.
Wenn Sie ein Fehlfeuer auf Ihrer Bounce-Rolle rollen, dann zeigt dies nur an, dass der Ball im Boden stecken geblieben ist und nicht hüpft.
Wir sind auf einer Rolle und es ist toll, beteiligt zu sein.
Es wird allgemein angenommen, dass beide Texte auf British Library Additional MS 23986 dort als Fragmente von längeren Originalen aufbewahrt werden, und dies gilt sicherlich für die anglo - Norman Ballade, die zuerst auf der Rolle geschrieben wurde.
Die Kombination von Census geodemographic und finanzielle Profil jedes Namens auf der Wahlrolle.
Das Unternehmen hat ein System der Aufnahme nicht - Copyright-Material entwickelt, wie diskordante Blasmusik oder Sprachunterricht, auf den Massenrollen des Bandes, während sie das magnetische Beschichtungsbad verlassen.
Nun, du willst da drüben nipsen und sehen, was sie auf die Rolle kommen.
Kleben des Putzes auf der Rolle;
Wenn eine magische Waffe getroffen wird, wird der Crystal Cloak sofort aufgelöst, aber es wird kein Schaden an diesem Treffer erlitten und die magische Waffe, die den Treffer zugefügt hat, wird auf der D6-Rolle einer 3 oder mehr zerstört.
Als die Grundschule eröffnet wurde, waren es 46 auf der Rolle.
Aber Niki war noch am Laufen.
Lee hielt an der Attacke trotz dieser und der Tatsache, dass Nicklaus war auf einer Rolle.
