Die Bücher geben allen Insider Wissen - wie für den Aufenthalt und um ein Land auf einem Schuhstring Budget.
Obwohl alles auf einem Schuhband gemacht worden war, war sie mit dem Ergebnis zufrieden — und konnte nicht umhin, mit seinem Lob zufrieden zu sein.
Laut Jack Ladeveze Vorsitzender der Engineering-Gruppe Industrial Partners und ein Vorstandsmitglied — die Hallen sind immer auf einem Schuhstring gelaufen.
Aber, zunehmend, mit der Verfügbarkeit von einfachen Kredit, ist es möglich, zu kaufen, bis Sie auf einem Schuhstring Gehalt fallen.
Gegründet 1981 von Beth Grossman und Don Skirving ‘ auf einem Schuhstring, einem freundlichen Bankmanager und einem kalten Markt, beschäftigt das Unternehmen jetzt 24 Mitarbeiter, hat einen voraussichtlichen Umsatz von £ 2,75 m für das laufende Jahr bis August, und sucht nach größeren Räumlichkeiten für eine expandierende Lagerhaltung.
AUF EINER SHOESTRÄUMUNG
Die karitative Welt als Ganzes, wie ich sicher viele von Ihnen weiß, ist von der Rezession schwer getroffen worden, die unsere Spenden in diesem Jahr erhalten haben, sind dramatisch niedriger als im letzten Jahr, und wir arbeiten an einem Schuhstring, aber die Bereitstellung von Teams, die um die Welt gehen, die Bereitstellung von Ausbildung, auch mit all der Hilfe, die wir von der R Y A erhalten, kostet immer noch eine Menge Geld.
Es ist eine einmalige Chance, die Hauptattraktion zu sein, also statt es auf einem Schuhband zu tun, warum nicht alle Register ziehen und eine tolle Show davon machen?
Appleton war stolz darauf, einen Großteil seiner eigenen Forschungen über einen Schuhstring gemacht zu haben.
Die USA sind ein sehr kleines Produktions-Outfit, das — auf einem Schuhband — eine der erfolgreichsten „Jugend-Musik-Shows" Großbritanniens produziert: SNUB TV.
Jahrelang, als viertes von Dengs „vier Modernisierungen" nach Landwirtschaft, Industrie und Wissenschaft, hat die PLA schlecht ausgerüstet für moderne Kriegsführung.
Es erhält sehr wenig öffentliche Mittel und erhöht fast sein ganzes Geld durch öffentliche Spende und Abonnement, und läuft in der Folge auf einem Schuhstring.
Sie hatten eine gemeinsame Sache gegen Murdoch, den Verleger der schmutzigen Sonne, und Pilger war beeindruckt, dass Sutton das Wapping Streikpapier auf einem Schuhband herausbrachte.
Wie in den Geisteswissenschaftlichen Stipendien für Informationstechnologie zugegeben wird, wird ein von der British Library und der British Academy mitgeförderter Bericht jedoch fast alle diese Forschungen an einem Schuhstring durchgeführt ( 1993 : 28 ).
Im Wettbewerb mit solchen Fertigungsriesen wie Bénéteau und Jeanneau, die sehr klug und fähig Marketingfähigkeiten haben, ist der kleinere Bauherr, der versucht, ein erfolgreiches - Design auf einem Schuhband zu etablieren, mit sehr erheblichen Problemen konfrontiert.
Man kann nicht richtig Sport auf einem Schuhband spielen, also, wenn wir einen großen Sponsor für den Weltcup bekommen könnten, würde es eine Menge Leute Köpfe zur Ruhe bringen, damit sie sich auf ihre Grille konzentrieren konnten
Wir lebten auf einem Schuhband die ganze Zeit, als er es dort oben lebte.
Der Handel war äußerst konkurrenzfähig, und die Schiffe wurden an einer Schnürung betrieben, was zu vielen Verlusten führte.
Als ein Forschungsprojekt konnte man sagen, daß es eine der „altmodischen" Art sei; es mußte auf einem Schuhband gemacht werden.
Nicholson erschien nicht in dem Film und wurde als Produktionsassistent von Corman verwendet; aber es ist erwähnenswert, weil es ein bedeutender Moment in Hollywood Geschichte war, inspirierend, wie es eine Abfolge von ähnlichen Filmen tat, als andere Produzenten bemerkten, dass The Wild Angels acht Millionen Dollar in kürzester Zeit bruttierte und auf einem Schuhstring-Budget gemacht worden war.
Ein rein kommerzieller Betrieb hätte gerne Produkte finanziert - Ionen von Orson Welles, die sich wiederholt als in der Lage erwiesen, hochwertiges Material auf einem Schuhband herzustellen.
AUF EINER SHOESTRÄUMUNG
