Sie bot sich ihm auf einem silbernen Tablett an, ohne Fäden, und sie würde einfach mit der Qual ihrer Trennung fertig werden, wenn die Zeit kam.
Ich sage nicht, dass es harte Arbeit ist, wie auf einer Farm zu arbeiten, aber sie geben dir sicher nicht alles auf einer Silberplatte, sie fügte hinzu, wie ihr Name noch eine andere passende genannt wurde.
Die Aktion kam trotz bitteren Widerstandes von Hardline-Konservativen, die sagten, dass der Vertrag die USA begünstigte und ein Geschenk auf einem "Silbertablett" für den US-Präsidenten - gewählten Bill Clinton bedeutete.
Cocktails und Snacks getragen auf Silberplatten von Schiffsoffizieren, und ein sehr großes Klavier, auf dem zu lehnen, während ich die Erfahrung eines Lebens absorbiert.
' Auf einer silbernen Platte ', sagte der Soldat hartnäckig.
