„ Oh — ungefähr vier Jahre lang, immer wieder, sagte er vage.
Gresham's School, Holt haben ihren Beitrag von Spielern im Laufe der Jahre und sie sind die aktuellen Inhaber der Henry Griserson Trophäe für die Seite, die am meisten beeindruckt den XL Club von seiner Leistung auf und außerhalb des Feldes im Jahr 1991.
Das Gerät kann durch zwei Schalter an der Front des Gerätes ein- und ausgeschaltet werden, und ein rotes Licht sagt Ihnen, dass die Energie eingeschaltet ist.
Nun, über diesen kleinen Job —.. Eine Sirene klang und die Raumlichter fingen an, an und aus zu blinken.
Zweifellos ist derzeit die Qualität, die sowohl auf dem Feld als auch außerhalb des Feldes am dringendsten benötigt wird, Innovation.
Ich habe wie ein Schornstein immer und immer wieder geraucht.
Es gibt ausgefeilte Vorkehrungen, um Gerätegruppen oder Lichter gemeinsam ein- und auszuschalten.
Sie lebte hier drei Jahre lang.
Das Essex - Unternehmen CSM sagt, dass es 20 neue Fahrräder für On- und Off-Road-Verleih zur Verfügung stellen wird.
•Beteiligen Sie sich an der Ausbildung, sowohl auf als auch außerhalb der Station.
In der Tat, Sie können einfach auf und ab sie ein paar Mal und sie scheinen nie die gleiche Sache zweimal registrieren!
Denn die zukünftigen olympischen Hoffnungen der Provinz haben die Fähigkeiten sowohl auf den Sportplätzen als auch abseits der Sportplätze aufgefrischt.
Seither sammelt er seine Fakten auf und ab und jetzt stehen sie uns allen in seinem Buch The Wheatear zur Verfügung, einer wirklich klassischen Studie über jeden Aspekt des Lebensstils des Weizenohrs.
Die Eclipse ist außergewöhnlich einfach zu steuern, mit Netz elektrische Zündung, eine langsame Kochanlage, ein Tellerwärmer (im Grillbereich ) und eine Ofen-Timer, die Sie vor - eingestellt, um den Ofen ein- und ausschalten manchmal bequem für Sie ( vielleicht, während Sie're beschäftigt unterhaltsame Gäste vor dem Essen ).
Und dann diese Hinterwäldler, immer und immer wieder.
Ja, aber die andere Sache, Douglas, die traurige Sache daran war, Danny Blanchflower war großartig, auf und abseits des Feldes, und es war der alte schwere Ball, und je länger du damit gespielt hast, desto schwerer wurde es, und dann hattest du diese Spitze in der Mitte, schwer zu er, Kopf einen Ball, dann hattest du die Nieten, nun, wie du selbst weißt, es sind Nägel.
Weil man sie ein- und ausschalten muss und all das Geschäft.
Clubrivalen und Ron Waldrons auf Neath basierende Auswahlpolitik machten Waless Tour nach Australien letztes Jahr zu einer ungebremsten Katastrophe sowohl auf als auch abseits des Spielfeldes.
McKenzie ist kein extravaganter Charakter, sondern ein tiefer Denker über Rugby und das Leben im Allgemeinen, ein Arbeiter sowohl auf dem Feld als auch außerhalb des Feldes und ein entscheidendes Teammitglied.
Das Wissen, wie Gene ein- und ausgeschaltet werden, ist ein wichtiger Schritt, um das interne Programm der Zelle zu verstehen und wie dies von Signalen anderer Zellen beeinflusst wird.
Auch für die Fahrer, die nicht nur sorgsam gefahren sind, dass die Passagiere in keiner Weise unannehmlich waren, sondern sich auch als Bike-Handler verdoppelten, um die Räder auf und vom Anhänger zu bekommen, ist zwangsläufig ein schmutziger Job.
Einige haben Drehsitze, um das Ein- und Aussteigen zu erleichtern.
Aber was ist, dass ich es denke, dass etwas von der ga, weil es immer wieder auf und ab kommt?
Und mit einer Spur an und ab sehen Sie.
Sie schenkte ein An- und Auslächeln.
Manchmal haben Computer einen physischen Knopf oder Schalter, der die drahtlose Netzwerkkarte ein- und ausschalten kann.
Daher wird eine Sensoreinheit eingesetzt, um das Ozon ein- und auszuschalten.
Die Elektrizitätsindustrie hat einen zusätzlichen Wunsch: die Geräte der Verbraucher von einem zentralen Punkt aus ein- und auszuschalten.
Auf und ab der Seillänge United's Jahrzehnt unter den Maxwells hat ihnen einen kurzen, aber zu kurzen Geschmack von Ruhm gegeben.
James mischt sich mit dem berühmten, auf und vom Bildschirm.
Diese werden Ihre Lichter automatisch ein- und ausschalten, was den Eindruck vermittelt, dass Ihr Haus besetzt ist.
Sie bekamen Ann, senile Demenz, sie mussten die Wasserhähne vom Gasfeuer bekommen, weil sie es immer wieder ein- und ausschaltete, ohne dass es wieder angezündet wurde, fand in ihren Nachtkleidern wandernd, Ungerechtigkeit, und dann fanden wir Eileen, die in einem Zimmer im Obergeschoss war, ja, sie hat dieses Leben für etwa fünf Jahre genossen, großes Gemeindehaus, dann hatte sie einen Unfall und dann, weil sie sie nicht wieder beherbergen konnte, war sie eine virtuelle Gefangene in ihrem eigenen Haus, das sie erfunden hatte.
In China reguliert ein Koch die Geschwindigkeit des Kochens, indem er das Wok auf und ab der Hitze bewegt.
Das Neonlicht draußen blitzte ein und aus der Art und Weise, wie einige von ihnen tun, und brachte mein Profil ins volle Spiel.
Das Ein- und Ausschalten von Genen in verschiedenen Zellen ist für das Entwicklungsprogramm von grundlegender Bedeutung.
Auf der einen Seite war eine Reihe von Lichtern, die an und ab flackerten wie etwas, das man bekommen würde
Sein aktueller Ausbruch kommt als Überraschung, wie Faldo behauptet, er ist entspannter sowohl auf als auch abseits des Kurses.
„ Immer wieder ", sagte der Inspektor.
Da ist eine Markierung an der Wand, weißt du, wo der Schalter ist, wo du die Pumpe ein- und ausschaltest?
Alistair Campbell wird die 25 Runs jagen, die er für die Saison 500 erreichen muss, wobei der Verein von seinem Beitrag auf und abseits des Feldes begeistert ist.
Also wusch ich sie, er ging aus Lutscher rein, ging ans Telefon und aus.
„ Ich höre diese gesegnete Orgelmusik an und ab dem ganzen Blimmintag ", sagte Tom grummelig.
Und auf und aus einer Dusche oder zwei von weißen Pfeilen, als ich dachte, ich brauche sie.
Wenn es nur zwei Ebenen (ein und aus ) zur Verfügung stehen, dann ist die Anzahl der Farben einschließlich schwarz und weiß 2 3 oder 8.
Betrachten Sie es, einen Zeitschalter anzubringen, der Lichter oder ein Radio ein- und ausschaltet.
Die ältere Frau und zwei jüngere Arbeiten, während die drei Mädchen herumtanzen, an und von Wänden springen, bis meine Anwesenheit sie quält.
Mein Mann hat jahrelang an Sodbrennen gelitten und vor kurzem wurde festgestellt, dass er eine Unterbrechung hatte.
„ Schmerz ist an und ab.
Er spielte die Gäste auf und ab und begleitete auch die Leute, die sangen — Paul McCartney, Liza Minnelli und Tom Jones, und ein paar weitere unwahrscheinliche Namen, auch, wie Lenny Henry, George Segal auf dem Banjo, und Patrick Moore auf dem Xylophon.
Nun, eine 23jährige Veteranin, wird sie von Williams, ihrem Lehrer, „etwa fünf Jahre lang, immer und immer wieder, als erstaunlich und außergewöhnlich beschrieben.
Es scheint einfach, nur Ein- und Ausschalten, aber die Länge der Zeit, die die Beleuchtung eingeschaltet ist (die Fotoperiode ) beeinflusst den Erfolg des Aquariums.
Ja, wir waren, ähm, wir waren zusammen, als wir uns kennenlernten, es war irgendwie an und ab.
Es kommt immer an und ab, wenn es innit?
Sie kamen nicht und ich dachte, ich sage dir, ich klingelte bis zehn vor vier an und ab
Plötzlich trugen sie teure Kleider auf und außerhalb der Bühne, nahmen überall Taxis, Männer übergossen sie mit Geschenken, um nur mit ihnen gesehen zu werden.
Der Einbau von Steckern und das Ein- und Ausschalten von Wasserhähnen können neue Erfahrungen sein, sowie die Schätzung, wie viel Wasser benötigt wird.
Drücken Sie die Pfeiltaste, um die Präsentationssequenz zu überspringen, in der die Spieler auf und aus dem Spielfeld laufen, oder zurück zu ihren Positionen, wenn ein Tor erzielt wird.
Waren wurden auf Charterail Straßenanhänger geladen, die auf und ab flachen Schienenwagen mit schwenkbaren Betten gefahren werden konnten.
Ich lebe mit ihm, immer und immer wieder.
Die Stadt ist einer der wenigen Orte mit den alten Londoner Bussen, die Sie an und ab springen können.
Vater war 14 Jahre lang krank, immer wieder.
Kubitsky schnappte das Sicherheitsschloss seiner Waffe ein und aus.
Sie mögen das nicht glauben, aber obwohl Richard und ich uns jetzt schon achtzehn Jahre lang kennen, war das erste Mal, dass er mich geküsst hat, letzten Donnerstag im Parkhaus.
Die beiden Länder würden gegeneinander kämpfen, an und ab, für 22 Jahre; und es gab jene, wie Benjamin Titford, geboren in 1786, die durch nichts als Kriege und Gerüchte der Kriege vom Tag lebten, an dem sie geboren wurden, bis zu dem Tag, an dem sie starben.
Sie war eine gefeierte Schauspielerin, die er schon seit ihrem ersten Auftritt auf der Bühne gekannt und geliebt hatte.
„ Wir bereiten uns auf die Beförderung auf dem Feld und außerhalb des Feldes vor.
Bestimmte Faktoren schalten den Appetit ein und aus.
Kim Barnetts Team hat ein gewisses Maß an Erfolg, was noch nicht in Wohlstand auf und außerhalb des Feldes umgesetzt werden muss.
„ Elektronisch gesteuerte Gasfedern bringen Vorteile sowohl auf als auch abseits der Straße.
Obwohl Torrance seit 1987 gewinnlos war und alle möglichen psychischen Ängste auf und abseits des Kurses hatte, war Torrance gespannt auf den Beginn der 1990er Kampagne.
Aber obwohl wir sicher sein können, dass ein Gradient existiert und die nachfolgende Entwicklung beeinflusst, haben wir in der Regel keine Ahnung, was es ist ein Gradientengradient und eher wenig Vorstellung davon, wie Gene tatsächlich ein- und ausgeschaltet werden.
Das ist zum Ein- und Ausschalten von Heizkörpern.
Wir waren die ganze Zeit ein- und ausgefahren, um Kontrollpunkte auszuweichen, schätze ich.
Sie können Ihren mitgelieferten Canal Bus Pass nutzen, um auf und abseits der Rembrandt-Kreuzfahrt zu hüpfen.
Das starke Gefühl einer Präsenz wird gefühlt, Lichter gehen an und aus, Türen öffnen und schließen auf eigene Faust, der Schatten des Kopfes eines Mannes wird manchmal gesehen; aber auf Aufnahmesitzungen können viele störende Dinge geschehen, schweres Atmen der Musiker' Hälse, das Bürsten vergangener Leute.
Wenn also jeder Bediener seine Linien erlernte, konnte er den Knopf in seinem Gehäuse drücken, um die Lichter in Synchronisation mit dem Soundtrack ein- und ausleuchten zu lassen.
Wenn Sie das Gerät : COM.0 verwenden, wird alles an den Drucker gesendet und Sie müssen es nicht ein- und ausschalten.
Dieses Missverständnis hatte sich in den folgenden sechs oder sieben Jahren fortgesetzt.
Ich zog mich an, holte den Roller raus, drehte den Motor ein und aus, ich ging.
Das Gerät kann eine breite Palette von Steuerfunktionen ausführen, von einfachem Ein- und Ausschalten einer Pumpe bis hin zur Überwachung einer kompletten Ölraffinerie.
„ Den ganzen Tag, an und aus.
Die beiden Reaktionen des Repressorproteins, mit dem Operatorbereich des Chromosoms und mit den induzierenden Galaktosidmolekülen, sind nicht kovalent und daher leicht reversibel, so dass die Synthese wiederholt ein- und ausgeschaltet werden kann.
aber nicht zeigen Ihre Tabs, nicht zeigen diese Ts, aber dort, können Sie sie auf und ab?
Ich hatte wieder ein bisschen Probleme mit diesem Ohr, es war irgendwie an- und abgeschlagen, und mir den Hals runter.
Die " sett " bezeichnet als gehalten von Wilson könnte gewesen sein, was wir jetzt als die Tilberthwaite Mine bekannt; die war ein attraktives Prospekt aus den Tagen der elizabethanischen Bergleute und weiterhin untersucht werden, auf und ab bis in die 1930er Jahre.
Es regnete heute an und ab, aber wir haben es geschafft, nass zu werden.
Finn legte seine Hand auf ihr Knie und sagte leise: ‚ Auch wir leben hier, immer wieder, seit unsere Eltern gestorben sind.
