Drift - Netzschiffe, wie die Thunfischboote, die auf Delphinen fischen, weigern sich schon lange hartnäckig, Beobachter an Bord zu nehmen.
Es gibt sechs identische Bildschirme an Bord, so dass unterschiedliche Raumanordnungen vorgenommen werden können.
Die Männer an Bord schauten zu ihren Gefährten auf der Kaiseite und murmelten zu ihnen, um schneller zu sein.
Trotz der unterschiedlichen Grade, in denen die einzelnen Lehrer offenbar die Auswirkungen auf die progressive Pädagogik berücksichtigt haben, sind wir der Ansicht, dass eine wesentliche Verbesserung des Bewusstseins der Lehrer für das Potenzial der Bibliothek als zentrale Ressource und für die Entwicklung von Informations- und Umgangskompetenzen, die darin enthalten sind, eine echte Folge des Projekts in dieser Schule war.
Frau Doi ist eine begeisterte Süchtige von dem, was man so beschreiben könnte, als würde man hunderte winziger Stahlkugeln durch ein Labyrinth von Stiften auf einem vertikalen Brett klappern sehen.
Ein Stück ist auf dem Brett, es wird nie entfernt; so dass der Suchraum keine Zyklen hat.
Wir können den Engel Gabriel nicht auf bloßen Brettern schlafen lassen! "
Und so gehen sie — an Bord eines Schiffes — (die beiden WERDEN positionieren sich auf beiden Seiten des PLAYER, und die drei von ihnen schwanken sanft im Einklang, die Bewegung eines Bootes; und dann löst sich der PLAYER.) — und sie kommen — (ein SPY schattet seine Augen am Horizont) — und steigen aus — und präsentieren sich vor dem englischen König - ( Er rollt rund. )
Er war begeistert, weil er er bekam, seinen Namen auf dem Brett, so dass der Kopf
Sie sagt, dass es keine Männer an Bord gibt – das Schiff ist voller hoffnungsvoller Witwen –, aber die Crew ist wunderbar und sie ist freundlich zu dem Portier, der einen gemeinen Charleston tanzt.
Die Maiden Voyage zeichnet den Verlauf der Kampagne Tracys von ihrer früheren Whitbread-Reise als Koch für ein Bein an Bord sowohl Norsk Data als auch NZI Enterprize, über ihren Kauf der alten Disque d'Or – und die Sicherung der Finanzkrise – bis zum Rennen selbst.
Die Leute an Bord stießen ihren Weg zum hinteren Ausgang.
Aus Gründen der politischen Korrektheit schloss RLA mit 80 Mitgliedern im Vorstand ab.
Legen Sie auf das Kuchenbrett.
Trent schubste Golden Girl vom Strand und schwingte die Bögen, bevor er sich an Bord zog.
Es gibt nur einen Vorschlag in seinen Ornithologischen Notizen, geschrieben an Bord der Beagle nach seinem Besuch in den Galapagos, dass Darwin war deutlich verwirrt durch die Arten, die er dort gefunden.
Berichte aus Syrien sagen, dass ein kleines Flugzeug, das anscheinend vom Militär benutzt wird, in der Nähe von Damaskus abgestürzt ist und drei Menschen an Bord getötet hat.
Nachdem ich in einen Zug stieg, fand ich, dass ich meine Brieftasche zu Hause zurückgelassen hatte.
Lowell, der erste, der aufwachte, sah den gelben Spritzer auf dem leeren Korkbrett und dachte, er hätte noch geträumt.
Das Investmentbanking war seit den 1930er Jahren rechtlich vom Handelsbanking getrennt worden; und in den 1960er und 1970er Jahren hörten die Unternehmen auf, aufgrund von Interessenkonflikten Bankiers jeder Art auf ihre Vorstände zu setzen.
Stattdessen sind 12 Länder der Eurozone im Vorstand des Internationalen ~ Währung ~ Fonds über sechs verschiedene " Wahlkreise " oder Ländergruppen vertreten.
Fernando und sein netter Begleiter waren noch an Bord, lachten, hatten Spaß und tranken Champagner im Mondlicht.
Urban ‘ durst, ist 20,9 mph, aber der Bordcomputer zeigte einen Durchschnitt von 26,9 mph für mich weit entfernt von gemächlich 400 Meilen am Steuer.
Der große Schritt ist es dann, den Rest des Rates an Bord zu bringen, das ist der große Schritt, Sie wissen schon, Freizeit, das Nachbarschaftsbüro, ich meine, die Nachbarschaftsbüros sind ziemlich gut, ich meine, sie haben ein, sie haben ein Budget, ein Entwicklungsbudget, und wie in Katherines und Sumners weiß ich, dass ein großer Teil des Entwicklungsbudgets dort Projekte für junge Menschen durchgeführt hat, wissen Sie, also gibt es dort Geld.
Sie bieten an, an Bord des Partyboots zu kommen, um mir zu helfen, Tamsin zu finden, aber ich sage nein: sie könnten ihr Angst machen.
John Morgan, der Geschäftsführer von Imro, beschreibt die Supension zu Recht als „extrem störend" für die Anteilinhaber, hofft aber, daß mit Touche Ross an Bord die Verwaltungsschwierigkeiten zusammen mit dem Preisproblem in der zur Verfügung stehenden Zeit gelöst werden.
Ich sitze auch im Vorstand von 23andMe, co - gegründet von der Frau von Google Co - Gründer Sergey ~ Brin.
„ Jack" ( ) ist an Bord eines Schiffes, das den Overhead-Transporter steuert.
Es ist äußerst wichtig, dass ALLE Spuren falscher Übertragungen etc. entfernt werden, oder diese werden auf dem fertigen Brett reproduziert.
Kosmonaut Sergei ~ Avdeyev, derzeit an Bord der Mir Raum ~ Station, ist die Person mit der längsten Gesamtaufenthalt im Raum geworden.
Wenn der Benutzer anschaltet, wird er mit dem Geräusch des Bordventilators, der auf Geschwindigkeit steigt, konfrontiert.
Nordseeöl kam an Bord und plötzlich hatten wir ein Produkt, das die Leute kaufen wollten.
Das ist der Kapitän und Kommandant, der an Bord geht.
Tal spricht über Pensionen Tom, der Chaper cha mit den Büromädchen und das und, und, und unsere Ausgabenblätter überprüfen, er, er, er sie einen Hinweis auf den Vorstand Sie könnten Ihre was, in Ihrer Pension, Sie könnten ein bisschen mehr in sie setzen und ich schaute auf Mitteilung und er sagt, ooh er sagt, es ist nicht gut für Sie, er sagt er w gut Ich habe Ihnen davon erzählt, nicht ich?
Ein militärisches Transportflugzeug, mit 12 Besatzungen und 120 Soldaten an Bord, die nach einer Parade nach Bandung zurückkehrten, fing Feuer und stürzte wenige Minuten nach dem Abflug in einem Jakarta - Vorort ab, tötete alle an Bord und eine Wache in einem staatlichen Ausbildungszentrum.
Er hatte auch Schwierigkeiten, sich an seine Linien zu erinnern, und schließlich musste ich seine Linien auf Bretter, auf Flaschen, auf Türrahmen schreiben — alles, was er passieren oder abholen musste.
Aber die Spannung in der Atmosphäre hatte nichts mit den Ereignissen zu tun, die früher an Bord stattgefunden hatten.
Obwohl die gesamte Flotte von de Forbin, mit Ausnahme der Salisbury, sicher nach Hause kam, litten die Männer an Bord schwer unter Krankheit, wobei die letzte Opferliste bei etwa 4000 lag, ein hoher Anteil derer, die teilnahmen.
Er stimmt auch meiner Bitte zu, Fairfax als historischen Berater an Bord zu nehmen und behebt ein Treffen in London in wenigen Wochen, um die Fortschritte zu überprüfen.
Oktober 2001 wurde ein UNOMIG-Hubschrauber nahe dem Eingang des Tales abgeschossen; alle neun Personen an Bord wurden getötet.
Auf dem Brett über seinem Kopf war geschrieben, in weißen Buchstaben auf schwarz: "DER HERR KOMETH ".
Bakterien wie warme, feuchte Bedingungen, wie sie auf Schneidbrettern und anderen Küchengeräten gefunden werden.
Jetzt erm alle Geschenke, die Sie bei der Bestätigung geben die ganze Idee der Bestätigung in gut einer der wichtigsten Ideen der Bestätigung ist es, sich selbst an Bord nehmen, was Ihre Eltern für Sie in der Taufe versprochen.
Die Regierungen auf der ganzen Welt schienen die Botschaft anzunehmen, daß die Menschenrechte in Notfällen abgeschafft werden könnten.
Und die Lockerbie-Anfrage hat gehört, wie siebzehn der zweihundertsiebzig Opfer an Bord noch nie gefunden wurden.
Aber ich sitze auch auf den Brettern von Yandex in Russland, eines von einer kleinen Anzahl von Unternehmen auf der ganzen Welt, die Google in ihren lokalen Märkten schlagen, und von WPP, einem weltweiten Werbe- / Marketing-Unternehmen, das für seine Rivalität mit Google berühmt ist.
Basierend auf dem kürzlich angekündigten Unisys PC-Bereich ( UX No 420 ), wird es on - board Ethernet, erweiterte SCSI und Grafikfunktionen enthalten.
Tasten auf dem Spielbrett auf dem Klavier zu machen.
Sie dürfen nur strafrechtliche Zuständigkeit ausüben, solange ein Verteidigungszustand existiert, und sonst nur über Angehörige der Streitkräfte, die im Ausland oder an Bord von Kriegsschiffen dienen.
Von dem, was sie sagten, war sie von dem Moment an in eine Schale geschrumpft, als sie an Bord war, und ging von selbst weg, wann immer sie konnte.
Unter den Passagieren war der neue Generalgouverneur für Australien, Lord Stonehaven.
Einige würden uns glauben lassen, dass es leicht sein wird, China und Indien an Bord zu bekommen.
Es gab kein sofortiges Wort über die Staatsangehörigkeit der beiden Servicemitglieder an Bord des Hubschraubers.
Das SCD - konforme Board enthält maximal 64Mb SIMM, On - Board Ethernet, SCSI-Steckverbinder, zwei SBus-Steckverbinder, zwei serielle Ports, einen Audio-Port und eine AT-Schnittstelle.
Ich war auf dem Weg nach unten um drei Uhr im seltsamen Licht einer ominösen roten Morgendämmerung, zurück durch ein schlafendes Fort William und an Bord zum Frühstück, müde, aber begeisterte mit meiner gestohlenen Nacht auf dem Dach von Großbritannien.
Sie erinnerten mich an die Passagiere an Bord eines entführten Flugzeugs, das gezwungen wurde, an ein Ziel zu fliegen, zu dem sie nicht gehen wollten, aber nicht aus ihren Sitzen herauskommen konnten, um etwas dagegen zu tun.
Als er auf den Brettern landete, keuchte er:'Hier, Gal, sieh dir das hier an! "
Wieder J- und P-Pickups, diesmal ‘ Dana-Modelle, drei Rotationen und ein Drei - Wege-Schalter, um den DSR6 Bass Harmonic Enhancer an Bord zu steuern.
Anfang des folgenden Jahres wurde die Hopewell erneut mit Ernten von Baumwolle und Indigo sowie ihrer Hauptladung, 9.500 Pfund Tabak, beladen, und sie segelte vom Hafen aus mit ihren Segeln, die gegen die Stürme der Saison und eine kleine Crew an Bord riffen, unter James Lariot als Kapitän.
Seacontrol stellt das erste Mal dar, daß ein Lieferant von Schiffslacken der Schifffahrtsindustrie eine Software zur Wartung an Bord zur Verfügung stellt.
Royal Navy Bombenentsorgungsexperten von Rosyth waren an Bord eines Trawlers, des George Duncan, zwei Meilen der Küste von Crimdon, in der Nähe von Hartlepool, letzte Nacht, nachdem er eine Mine in seinen Netzen gefangen hatte.
Tory MP Jill Knight, Vorsitzende eines Commons-Ausschusses für Familien- und Kinderschutz, sagte: „Ich hoffe jetzt, dass die Regierung diese Lektion an Bord nehmen und handeln wird, um die Verfügbarkeit von Pornographie zu kontrollieren."
Es waren zwei weibliche Begleiter an Bord, die zu dieser Zeit beschäftigt waren, Getränke in der zentral gelegenen Galeere zuzubereiten.
Drei Arbeiter an Bord des Trucks wurden bei dem Unfall getötet.
Der zweite Unterschied besteht darin, dass der Umsatz in den Leitungs- und Aufsichtsräten hoch war: Die AEG hatte 1980/89 acht Abfahrten und 11 Neuankömmlinge in ihrem Vorstand; Bayer 11 Abfahrten und sieben Ankömmlinge; MAN zwei Abfahrten und sieben Ankömmlinge.
Er ist Montag wieder an Bord seines Schiffes.
Stimmt das ein Wort, das Sie auf dem Brett haben wollen?
Ich habe es heute Morgen auf dem Brett gesehen.
Für Gäste an Halbpension wird das Abendessen im Leitner serviert, das nebenan liegt.
America Online Inc ist eine Herausforderung Prodigy Services Co, die gerade angekündigt, Pläne, Nutzungsgebühren für die schwersten - verwendet Datenbanken auf seinem Viewdata-Service zu berechnen, indem sie die Preise für ihre eigenen 250.000 Abonnenten : Das Unternehmen sagt, es wartete absichtlich bis nach der Ankündigung Prodigy, um seine neuen Preise zu veröffentlichen, in der Hoffnung, maximale Aufmerksamkeit für seine Bewegung und Woo-Abonnenten weg von der IBM Corp - Sears, Roebuck & Co Joint Venture ; nach seinem neuen Plan, Abonnenten zahlen $ 9,95 pro Monat für fünf Stunden Zugang zu allen seinen Dienstleistungen, ein Preis, den es behauptet, ist weniger als die Hälfte des Preises von Prodigy neuen Tarif; zusätzliche Stunden kosten $ 3,50 pro; bei Prodigy, Abonnenten zahlen $ 14,95 pro Monat für unbegrenzten Zugang zu vielen der Funktionen, aber ab Juli 1 werden Aufschläge zahlen, nachdem zwei Stunden auf weit verbreitete - gebrauchte Bulletin Boards.
Was ist die Karte auf dem Brett?
Der Appell von Herrn Major an den Rest der EG kam, als er einen verspäteten Plan auf den Weg brachte, um Dänemark wieder an Bord zu bringen, indem er ihnen eine Reihe von Opt-Outs aus dem Vertrag ermöglichte, ohne die Bedingungen des Abkommens selbst zu ändern.
" ( 9 ) Die Befugnisse, die dem Vorstand durch die vorstehenden Bestimmungen dieser Regel übertragen werden, werden durch eine Mitteilung an das betreffende Mitglied ausgeübt ; in der Mitteilung ist der Zeitpunkt des Wirksamwerdens anzugeben.
Sechzehn SAS- und SBS-Mitglieder und vier Männer der LRDG schafften es, mit dem zerbrechlichen Kanu zwischen ihnen an Bord zu quetschen.
Es war wahrscheinlich notwendig, den Namen "Verfassung" aufzugeben, um alle Mitgliedstaaten an Bord zu bringen.
Die Sammlung umfasst 360 Objekte und ist außergewöhnlich vielfältig, von zweiundvierzig Werken von Epstein selbst bis zu einer Reihe von herausragenden Gemälden und Zeichnungen: William Blake ‘ Die Demut des Retters‘; van Gogh ‘ Sorrow', eine Zeichnung von 1882; Monet ‘ Le chemin creux dans la falaise a Varangeville‘, Öl auf Leinwand; Degas, ‘ Portrait de Marguerite, soeur de l'artiste', Öl auf Leinwand, um 1860–65; Lucien Freud ‘ Portrait of Kitty', Öl an Bord, 1948–49 und drei weitere Werke von Freud ; Gericault, eine nackte Figur Studie ; Constable, eine Wolkenstudie ; Turner, Aquarell von Carlisle, sowie ägyptische, griechische, römische, orientalische und gotische Kunstwerke.
Wenn Farbe in einer robusten Art und Weise aufgetragen wird, können Sie einige Unterstützung auf der Leinwand benötigen, wo sie die Trage überquert, oder Sie könnten auf Leinwand an Bord montiert arbeiten.
An Bord der Fähre waren nicht mehr als einhundert Passagiere.
An Bord ist ein Gerät — ein Radiometer, das ATSR genannt wird —, das die Temperatur der Meere messen kann.
Mit einem Mikrofon auf einem langen Bleistecker wird das Bordmikrofon automatisch getrennt und der Ton kann dann in viel näherer Reichweite aufgenommen werden.
Von Trawlern in Netzen gefangene Fische werden an Bord des Schiffes abgeladen und ersticken dürfen.
DAS Problem der Korrosionsbekämpfung auf Schiffen hat Courtaulds Coatings veranlaßt, ein computergestütztes System zur Instandhaltung an Bord zu entwickeln.
Am 20. März eröffneten Mitglieder der OMON das Feuer mit automatischen Waffen auf einem Bus, der Mitglieder der litauischen Verteidigungstruppe beförderte und mindestens zwei der sieben Männer an Bord verletzte.
Sie sagte, nein, du schreibst und er wird, sie wird zurückschreiben, aber, und er ging nach Frankreich und er wurde in drei Monaten getötet und sein Name, also sagten sie mir, war auf dem er, auf dem Brett in er.
Das Shuttle hatte keine Bordwaffen: keine einzige Rakete, nicht einmal einen Laser, mit dem sie vielleicht versucht haben, einen Weg hineinzuschneiden.
Pakistans Start war nicht ganz so düster wie Indiens bei Headingley im Jahr 1952, als die ersten vier Fledermäuse waren, bevor ein Lauf registriert worden war, noch hat es durchaus mit Australiens zweiten Innings in Brisbane im Jahr 1950 verglichen, als Bedser und Bailey zurück die ersten drei ohne einen Lauf auf dem Board.
„ Hast du gesehen, wer an Bord kam?
Wir kamen, ich war der Arzt, der mir ein großes B aufs Brett gelegt hat.
Er hatte noch den Juwelier in einem Fass an Bord seiner Ketch versteckt, und er hatte den Sack mit dem Geldgürtel in eine alte Seetruhe gelegt, die ihm sein Vater hinterlassen hatte.
Fünfhundert Trauernde haben an der Beerdigung eines Soldaten teilgenommen, der starb, als ein RAF Hercules abgestürzt ist und alle neun Menschen an Bord getötet hat.
Während sie an Bord war, trat sie in einen anderen Wettbewerb ein, spielte mit Rubbelkarten und schöpfte das Auto.
Die besten Zeugenberichte stammten von europäischen Beamten, die in den beiden wichtigen Städten Batavia und Buitenzorg wohnten, wo es sogar einige nützliche wissenschaftliche Aufzeichnungsinstrumente gab — eines davon in den Gaswerken der Stadt Batavia —, und von den Offizieren an Bord der verschiedenen Schiffe, die zum Zeitpunkt der Eruption in der Straße unterwegs waren.
meine Knöchel an Bord zu kratzen und zu formen.
Wir blieben an Bord und wir gingen auf jedes Deck und da war sogar ein Gentleman, er zeigte uns auf der Brücke darauf und, und natürlich gab es den kleinen Laden und ich kaufte ich dachte, ich muss etwas auf der Queen Elizabeth kaufen und ich kaufte einen Stift.
Abschließend möchte ich darauf hinweisen, dass die Verfahrensinhaber, denen die in der Übernahme genannten Verfahren gehören, die Notwendigkeit einer geringfügigen Anpassung an die Festlegung des Prinzips und des Prinzips zu berücksichtigen haben.
Sie nahmen eine Doppeldecke,... rollten ihn hinein, als rollten Sie eine Papoose auf ein Wiegebrett,... legten dort, wo Maultiere waren, nicht im Soldatenzelt. "
Das Pilotschiff Hadrian hat gestern, nachdem es mit vier Tauchern an Bord zusammengebrochen war, ein Taucherschiff sicher zurück nach South Shields geschleppt.
Bis zur Auslieferung der Ware an den Begünstigten können seine Gläubiger und Käufer nicht feststellen, ob die Ware tatsächlich an Bord geladen wurde oder ob die Fracht bezahlt wurde.
Während des Zwischenstopps kamen vier weitere Passagiere an Bord.
Nur einer der 14 Personen an Bord eines Bundeswehrhubschraubers überlebte den Absturz im Süden von Dortumund.
Während Sie also auf dem Brett schreiben, haben Sie eine dieser Pausen.
Dann verbringst du noch vier Wochen damit, die computergestützte Seite deines Jobs zu erlernen, zu beherrschen, wie man Lebensmittel speichert, ausgibt und abrechnet, wie man Menüs plant und sicherstellt, daß Schiffe genügend Vorräte an Lebensmitteln an Bord tragen.
Von den 15 Personen an Bord starben drei und fünf wurden schwer verletzt.
Es ist eine sehr enge Version des Carve Gybe auf kürzeren Brettern durchgeführt, wo das Board in kurzer Entfernung gedreht wird.
Sie hatte nicht einmal gewusst, dass die Show ein Programm hatte, außer dem Zeug, das sie im Foyer auf dem Showboard auflegten.
Ich beobachtete Sie Fortschritte langsam, um in der Lage, die Wörter Buchstaben für Buchstaben auf einem Alphabetbrett zeigen, so dass wir kommunizieren konnten; Ich hörte Sie allmählich lernen, wieder zu sprechen; und ich sah Sie Ihre ersten Schritte, wackelig, wie sie waren.
Der Sportmann oder die Frau geht einfach auf den Gipfel eines Hügels, trägt ein spezielles Berg Skateboard, und wenn an der Spitze steigt auf dem Brett für eine Nervenkitzel - von - a - lebenslange Reise den Hügel hinunter.
Leider ist die richtige Position für das Fotografieren selten ideal, um den Ton aufzunehmen, vor allem wenn die Sprache aufgenommen wird, so daß Camcordermikrofone an Bord ihre Nachteile haben.
Sie entdeckte den Namen Dr. Volkov auf einem schlauen Brett über einem leeren Raum und ihr Herz sprang.
Es mag das erste Mal sein, dass sie allein leben mussten und dass eine ganz neue Lebensweise an Bord genommen werden muss, wenn sie emotional aufgebracht sind und die Traurigkeit empfinden, von ihrem Sohn oder ihrer Tochter getrennt zu werden.
Entweder war ich ins Bett gelegt worden, dachte ich, als ich am nächsten Morgen aufwachte, im kleinen kalten Zimmer an der Spitze des Hauses, oder meine Standard-Autopilotenanlage für betrunkene Personen verbesserte sich mit Erfahrung.
Die Bank of Japan hat nur eine Frau in ihrem Policy Board.
Den Teig dünn auf einem gemahlenen Brett ausrollen.
Du warst mit ihm an Bord der Prinzessin und vorher in Jamaika.
Pearson J. erwägte einen Vertrag, in dem der Verkäufer vereinbart hatte, die Waren f.o.b. (frei an Bord ) eines Schiffes zu versenden, d.h. der Verkäufer verpflichtete sich, die Waren auf das Schiff zu transportieren und zu laden.
Wird die Begründung vom Individuum als integraler Bestandteil dieser wertgeschätzten Lebensform ernst genommen, so wird der Einzelne dazu gebracht, sich selbst einige der wahrscheinlichen Fragen eines externen Beobachters zu stellen.
Was wir hier haben, ist der Mechanismus, durch den die Kundenanforderungen an die Menschen geschickt werden, die tatsächlich die Arbeit auf dem Reißbrett erledigen werden.
Die Frauen und Kinder waren unter zweiundneunzig Westler an Bord eines Virgin Atlantic Flugzeugs aus Jordanien von Oxfordshire Tycoon Richard Branson geschickt.
Die Musiker an Bord spielten Violinen und Ruth hatte noch nie so etwas gehört.
Der Psychologe Jung spricht von rassischem Unbewusstem und ich nehme an, dass es in jeder Rasse etwas gibt, das wir rassische Merkmale nennen, aber darüber hinaus gibt es andere Einflüsse, die man an Bord nimmt.
Die Stigmatisierung Russlands und Chinas als Pariahs wird sie nicht an Bord bekommen.
Nichts über Training sollte weitergehen, da Training Leute Verfahren sollte auf die Anzeigetafel gehen, sollte es nicht.
