Jones auf Wolke neun
Niall ist auf Wolke neun
„ Einmal ist er auf Wolke neun, und jetzt, wenn ich ihm sage, dass alles vorbei ist, wird er sich fühlen, als wäre er von einem Juggernaut umgestoßen worden.
Sie wollen nur auf Wolke neun bleiben.
Und doch... und doch... obwohl Laura auf Wolke neun schwebte, hatte sie sich – am unerklärlichsten – auch sehr deprimiert gefühlt.
Die gesamte Fußballmannschaft war nach dem Gewinn der Meisterschaft in der Cloud neun.
Ja, aber du bist auf Wolke neun.
„ Das allgemeine Gefühl, in der Wolke neun zu sein, nachdem ich es vollendet hatte, hat angehalten," sagte er zu ACCOUNTANCY, „und hat einen sehr willkommenen psychologischen Schub geliefert.
1987, als ich in Birminghams Perry Barr zum ersten Mal gewählt wurde, war ich auf Wolke neun, obwohl es ein sicherer Arbeitssitz war.
Gispy Fiddler setzte Jonjo vor zwei Jahren mit einem Royal Ascot-Sieg in die Cloud neun und hatte seinen ersten Lauf fast ein Jahr lang hinter Bit Of A Lark bei Haydock.
