Harrys Gewicht schwang ihn um, riss ihn aber nicht aus seinem Griff, und es war der Junge und nicht der Mann, der für einen langen, herzzerreißenden Moment an der Kante des Tropfens aufgehängt hing.
Louth Park Abbey wurde am östlichen Rand der Stadt im Jahre 1139 gegründet.
Ein glücklicher Fund am Rande der Cotswolds hilft Archäologen zu entdecken, wie das Leben in Roman Britain war.
Nibbling bei ihrer Mittags-Sandwiches, sie sitzt auf dem Rand eines Stuhls durch ein Fenster mit Blick auf Williamson Square, hoch in der Playhouse Himmel.
Von einer Stelle in der Nähe des Weilers Muckton, am Rande der Wolds, kann man praktisch die gesamte Marschlandschaft zwischen den Wolds und der Nordsee sehen.
Erst als sich der Nebel erhob, bemerkten wir, dass wir am Rande eines Abgrunds geschlafen hatten.
Hareston liegt immer noch am äußersten Rand der Pfarrei Brixton.
Da jeder vierte Spanier arbeitslos ist und Spaniens Staatsanleihen knapp über dem Junk-Status liegen, scheint Spanien am Rande des Abgrunds zu sein.
Nur um noch einmal mit Benzin zu füllen, fuhr sie durch die deutsche Grenze und hielt sechs Meilen lang in Cheb, an der tschechoslowakischen Grenze, an, wo sie einige englische Pfunde für tschechische Kronen wechselte, und fuhr fort, sich zu fragen, ob dieses Gefühl bis morgen Mittag bei ihr bleiben würde.
Zwei Männchen stehen auf einer Klippe und einer springt ins Wasser
Dann hielt sie es noch, ging auf die Toilette und, wie sie war, setzte sie sich auf den Rand des Sitzes und beugte sich nach vorne, ging sie durch die Bewegung des Wringing aus dem Tuch wieder.
Es gibt einen selten vorkommenden kleinen Fehler, offenbar aufgrund von Pixeln, die am Rand des Referenzbereichs unter einigen Lichtverhältnissen zu sehen sind.
KOLKATA – Am östlichen Rand von Kolkata sorgt sich Dulu ~ Bibi, eine 25-jährige vierjährige Mutter, um die Kosten für die Behandlung ihrer beiden kranken Jungen.
Er stand nun am Rande eines Abgrundes, und ein verrückter Impuls trieb ihn dazu, wieder hineinzuschauen ~ und ~ wieder, indem er seine Qual wiederholte.
Am Rand der Klippe blüht die schönsten Blumen.
Leonora rutschte ihre schlammigen Schuhe aus, ging in das große Wohnzimmer, jeder Nerv am Rand, als sie still über den vertrauten Teppich schlich, der verführerischen Wärme aus dem Ofen entgegen, aber es gab immer noch keine Spur von Penry.
Er schaukelte einen Moment lang am Rand, seine Arme kreisten wild, verzweifelt versucht, sein Gleichgewicht wiederzugewinnen.
Ein gemessenes, geometrisches Quadrat, das am Rand stand, scheint zu groß zu sein.
Dieses Anwesen befindet sich am westlichen Rand der Little Mell Fell, mit Blick auf das Matterdale Valley.
Ich kam heraus, um mir einen Drink zu holen und trat auf den Rand der Bar des Blocks und nahm einen großen Stück Haut aus meinem Fuß.
Neben diesen Papillen kann es mehrere überzählige Papillen am Kieferrand und am Rand der adoralen Schilde, aber sie sind weniger häufig in kleineren Exemplaren.
1950 zog der Arbeitsplatz meines Vaters von Hampstead in der Nähe von Highgate zum neu errichteten National Institute for Medical Research in Mill Hill, am nördlichen Rand Londons.
Er antwortete nicht, seine Stille zu entnerven, und als sie seine Eigenschaften untersuchte, war sie bestürzt von der Trägheit, die sie dort sah; dann, mit fast kalter Beratung, drehte er sich ab und saß auf der Kante des Bettes mit seinem Rücken zu ihr.
Sie wissen nicht, wie sich Wölfe bei Einbruch der Nacht am Waldrand versammeln und sich auf der Suche nach Nahrung um das Haus wälzen. "
Endlich setzte ich mich an den Rand des Steinbeckens eines Brunnens in der Mitte eines einsamen Platzes und sang, als ich mein Gesicht und meine Augen im klaren, frischen Wasser badete -
Symbolisch hat der Arbeiter einen Fuß am Rand des Moores, der die Hand der Person, die darin trampelt, hält, aber der zweite Fuß des Arbeiters ist auf festem Land, um zu helfen, die Person herauszuziehen.
Es gab einen Unterton zu den Worten, die Carolines Zähne auf die Kante setzten.
Nach dem, was es in den Büchern sagt, müssen Sie vorsichtig an den Rändern jedes Schrittes, wo sie an der Wand befestigt werden, treten.
Heg und Biff saßen am Rande des offenen Grabes und saugten ihre unleuchteten Pfeifen.
Aber obwohl sie am Rande des Wentworth Golf Course leben, bevorzugt Lady Haslam Gartenarbeit, wenn zu Hause.
Schließlich fanden sie eine Stelle, weg von der Strecke, aber am Rande einer der vielen Lichtungen im Wald.
Die Frauen, die am Rande von Havvies Partei standen, schrieen und Maybelle Blaine schrie brutal zu der verstörten Sally - Anne, 'Hast du nicht genug Schaden an der armen Havvie, Sally - Anne Tunstall getan, ohne einen anderen deiner Liebhaber anzugreifen? '
Und wir, all die Motorräder waren am Rand.
Der Rat der Stadt ist der Ansicht, dass es trotz der offensichtlich schwierigen Verkehrsprobleme in der Stadt mehr Möglichkeiten gibt, die Menschen dazu zu ermutigen, andere umweltfreundlichere Verkehrsmittel zu nutzen, indem sie die Entwicklung in und am Rande des städtischen Ballungsraums lokalisieren, eine Ansicht, die von P P G 13 und dem Forschungsdokument über Planung, Transport und Planung von Emis-Planungs- und Transportemissionen, auf dem sie basierte, unterstützt wird.
Jeden Mittag, und immer die gleiche Bank - die kleinste Splitter, am Rande des Parks am nächsten der Universität.
Am Rand der nächsten Seite sehen Sie das gleiche Lineal, das in Zentimeter unterteilt ist.
Er geht, er geht, du kannst nicht schlafen, und er saß etwa eine Viertelstunde lang am Rand meines Bettes.
Tom saß am Rande des Schreibtisches und spielte seine Ukulele.
Wurde angezogen (aus dem Fenster geblickt — wieder heiß ), machte sich wieder auf ( Gotik ), setzte sich auf den Rand des Bettes und nahm meinen Traumumschlag heraus und kritzelte den Traum der letzten Nacht herunter.
Zu der Zeit hatte sie angenommen, es sei eine Reaktion auf seine Erziehung gewesen, all die Jahre verbrachte im eleganten georgischen Haus seiner Eltern am Rande eines ruhigen, schönen Sussex Dorf.
Es bleibt das Problem der losgelösten Stücke von Pfarreien (und in einigen Fällen der Grafschaften [ Abb. 1– ] ) oder fragmentierte Grenzen an den Rändern einiger Ländereien.
Der dritte landete an seinem Rand und balancierte dort.
Mit etwa 10 Minuten des Spiels zu gehen Forrester sammelte den Ball am rechten Rand der Strafzone nach einem guten Lauf von Kelly, drehte und lockte den Ball um den Torwart und in die entgegengesetzte obere Ecke des Netzes — ein wirklich brillantes Tor.
Max Gate, das Haus Hardy, das für sich selbst am Rande der Stadt entworfen wurde, ist hinter einem neuen Kreisverkehr gestrandet und es ist jetzt schwer vorstellbar, dass er von dort aus mit Kipling oder H. G. Wells auf die Fahrspuren fährt.
Er erklärte, dass er wollte, dass sein Publikum am Rande ihrer Sitze sitzt und hofft und glaubt, dass der Komponist seine Idee verstärken werde – und sie dann verwechselt.
Hong Kong, etwa 14 Stunden Flug von London, ist auf den ersten Blick wie eine futuristische Ridley Scott Vision einer Stadt, die von verräterischen Bergen am Rande Chinas umgeben sitzt.
Bob Crayshaw saß am Rande seines Sitzes.
Tommy Johnson setzte die Besucher in der 28. Minute voraus und sie gingen weiter voran in der 40. Minute, als Swindon Spieler - Manager Glenn Hoddle Martin Kuhl am Rande der Gegend verschmutzte und Mark Pembridge den Freistoß ins Netz sprengte.
Erstaunlich setzte sich Miranda auf den Rand des Bettes.
Es war ein Moment des Grauens in einer Kindheit, die an den Rändern des okkulten Ostens Londons lebte.
Das junge Mädchen spielt am Rande eines Brunnens und eine ältere Frau beobachtet sie
Nachdem Sir John sich erfrischt hatte, machten sie sich auf den Weg zur Thames Street in die Kirtle Taverne, die am Rande von Smithfield stand, direkt unter den Sperrmauern des Newgate Gefängnisses.
Die viktorianischen Asylanstalten wurden oft am Rande der Städte errichtet und wurden anschließend von der Stadtentwicklung überholt.
Buff Augenstreifen treffen auf Nape, schwärzlich und weiß Markierung an der Vorderkante des Flügels, Schwanz mit weißer Spitze, aber keine weißen äußeren Federn.
Er thronte wieder am Rand der Couch und Wycliffe merkte, dass er zitterte.
Irgendwann im August 1983, glaubt die Polizei, wurde sie von jemandem abgeholt, der sie erwürgte und ihre Leiche in einem Wald am Rande des Blenheimer Anwesens in Oxfordshire absetzte.
Eines der Mahlzeiten, die wir alle während unserer Reisen auf den Märkten Frankreichs genossen letzten Sommer war ein Mittagessen am Ende - der - der Welt kleinen Stadt Salin - de - Giraud am Rande der Camargue.
„ Hab keine Angst ", sagte er und versuchte, selbst nicht am Rande der Panik zu klingen.
Die nächsten Jahre sahen sie und Ross mit dieser Band von lustigen Bootsfahrern und zukünftigen Rodeo-Fans heraus, obwohl Lesley sich erinnert, viel von diesen frühen Jahren damit verbracht zu haben, in den Kochen am Rande der rauen Sachen herumzuhüpfen, ein Ergebnis des Mangels an Vertrauen in ihre eigene Fähigkeit und vielleicht nicht dazu gedrängt, von den Jungs in der Gruppe so viel wie sie sich gegenseitig durchführen würden.
August wurden die B Specials als Ersatz für die RUC am Rande des Bogside eingeführt, da in anderen Städten und Städten Ulsters, insbesondere im Falls-Gebiet von Belfast, sympathische Unruhen aufbrachen.
'Oh Fernando,'atmete sie huskily, als sie am Rand des Pools stand.
Aber die Demonstranten, die sagen, sie seien bereit, den Bulldozern zu trotzen, argumentieren, dass der Verkehr von Teesside die bestehende südliche A66 benutzen könnte - Pass um Darlington nach Blands Corner am Rande der Stadt dann zur A1(M ).
Und wenn du nicht einer von Charity LeVilles Nubile Masseusen von Gros Islet bist,.....hat er das Bett erreicht und zu ihrem Entsetzen seine Jacke über einen nahegelegenen Stuhl geschleudert und sich auf den Rand des Bettes gesetzt, viel zu nah für Komfort, weiter im gleichen faden Ton,.....der von der frommen Umklammerung der Bettwäsche ich irgendwie bezweifle, vielleicht möchtest du genau erklären, wer du bist?
Als sie am Bettrand stand, lächelte sie das Woebegone-Mädchen an.
Auf der Kante zu stehen ist der schlimmste Moment von allen.
'Das ist gut ', sagte er, auf der Kante des Bettes sitzend.
Das Smolny - Institut, das Hauptquartier des Tsay - ee - kah und des Petrograder Sowjets, lag kilometerweit am Rande der Stadt, neben der breiten Neva.
Pat hat das Grundquadrat gezeichnet, auf die Kante gesetzt, um den Diamanten zu machen.
Rund 20 Bäume wurden am Rande des Anwesens gefällt, so dass königliche Schutzbeamte einen ununterbrochenen Blick auf die Kirche haben.
Sie hatten drei Bretter solide Rücken, aber die Sitze waren aus dünnen Latten auf Kante gesetzt und nicht ganz berührend, so dass Regenwasser zwischen ihnen passieren konnte.
Bitte verfolge mich nicht auf der Seite ", sagte sie mit frischer Kühle, schaute auf das Notizbuch in der Hand, kaute das Ende ihres Stifts und hing am Rand des Schreibtisches.
Er streckte aus und drehte die Lampe so, dass sie auf ihr Gesicht leuchtete und sich auf den Rand des Schreibtisches setzte, so dass er sie studieren konnte.
Es gab ein Geräusch am Rande von Rincewinds Gehör.
Hier an der Kante des Holzes hatte sich einer von ihnen in den Brombeerbüschen verstrickt - und schaute zurück, um sich selbst zu befreien hatte einen Blick von etwas glitzern im Unterholz gefangen; es war die Schnalle auf Brandes' Gürtel, und er selbst lag im Unterholz, seine rechte Hand auf dem Lauf seiner Waffe, der andere zusammengeballt, und sein Kopf durch den Schlag einer Axt aufgespalten.
Die 450.000 m2 große Fabrik am Rande der weltberühmten Ballybrit-Rennbahn — Digital sponserte das reichsten Rennen des Sommerfestes — hatte einen Einfluss, der in jede Ecke des Lebens in der Stadt durchdrang.
Wir sind auf der Kante.
Legen Sie die Platinenplatte nach unten auf die Kante eines Tisches, drücken Sie nach unten und drehen Sie die Schraube in einer scharfen, schnappenden Bewegung — versuchen Sie nicht,'zu kauen'den Kopf der Schraube.
Er setzte sich auf den Rand des Bettes und nahm ihr Kinn zwischen Finger und Daumen, hob ihr Gesicht zu sich und fragte knackig: ‚ Was ist denn los? ‘
Ein junges schwarzes Kind steht am Rand eines Körpers ~ von ~ Wasser in der Nähe einiger Eimer
Der Unterkiefer ist schmaler als der Oberkiefer und deshalb werden die Zähne an den Außenkanten der oberen Molaren und an den Innenkanten der unteren Molaren scharf.
Zwei Männchen stehen auf einer Klippe und einer springt ins Meer
Zwei Männchen stehen auf einer Klippe und niemand springt ins Wasser
Du ziehst die Kette wirklich tief nach unten und pinkelst auf den Rand von ihnen.
Er ist stellvertretender Premierminister, aber gestern saß er am Rande der Plattformgruppe.
Dann nahm er sein eigenes Glas und setzte sich auf den Rand des Bettes neben ihr.
Sam und ich verfehlten unseren Weg und fanden uns am Rande von Foxton Mire.
Kurz vor El Wasta passierten wir die Pyramide des Mediums, die sich über dem Anbau am Rande der Wüste erhob.
Aber am Ende zog sie sich von der Kante zurück, im Bewusstsein von Charles' stiller, aber vorwurfsvoller Gestalt, die am Rande ihrer Vision schwebte.
Acht Meilen nordwestlich von Oxford am südlichen Rand der Cotswolds liegt Woodstock.
Greg mimte es mit seinen Fingern am Tischrand und schaute Rose an.
Ich wackelte zu einem Häuschen am Rande des Lochs und bat um eine Kanne Tee und einen Bissen zu essen.
Ein junges Mädchen spielt am Rande eines Brunnens und eine ältere Frau beobachtet sie
Ich nahm eine Position am Rande einer der Brücken über die Seine ein und erzählte, in bremsender Weise, Geschichten über Wälder so hoch, dass sie die Wolken durchbohrten.
Hinweise auf mögliche visuelle Probleme bei Spielaktivitäten: Abneigung, an körperlichen Aktivitäten teilzunehmen; Unbeholfenheit und Tendenz, Objekte zu treffen; am Rande des Spielplatzes zu schweben, anstatt aktiv zu spielen; Gehen'sorgfältig '; schlechtes Gleichgewicht und Angst vor Lichtern.
Die Laurels war ein sehr schönes Haus am Rande der Stadt, das von der Straße in einem großen Garten zurückstand.
Sie waren alle an der Kante, manchmal fingen sie an, nichts und immer wieder, liegend in jedem Fleck des langen Grases, das angeboten wurde.
Sie thronte ihren Becher auf den Rand des Tisches und dachte hart nach.
Obwohl ich mit einem bösen Zwinkern aufzeige, der als ein Blitz prismatischen Lichtes an den Rändern des Glases erscheint, hat der Regenbogen — vor kurzem — das Flackern einer wilden Fantasie über die Rückkehr zur Religion unterhalten.
Die Geschichte des Topkapi-Standortes Türk - Hoechst begann 1965 mit dem Bau einer Anlage zur Herstellung von Kunstharzdispersionen und einer Anlage zur pharmazeutischen Herstellung auf einem Gelände, das etwa 40.000 Quadratmeter am Rande Istanbuls umfasst.
Der Staatssekretär für Umwelt Michael Howard hat grünes Licht für eine Windfarm-Entwicklung am Rande des Lake District National Park gegeben.
Er bleibt ein Zuschauer am Rande der Vorsätze Gottes, und jemand, der schwer gelitten hat, dass diese Vorsätze vorwärts gehen könnten.
Sie sahen Rodo prekär am Rande einer schiere Klippe etwa hundert Fuß über ihnen ausbalanciert.
Er bewegte sich vorwärts, mit Leopard - wie Gnade, und stand am Rande eines Felsens.
Chipping Campden — in jeder Hinsicht aber eine unberührte Stadt am Rande der Cotswolds.
Für den Spaß daran spielte Len Shackleton im Tor und natürlich war er voll von Tricks, um den Ball am Rande des Strafraumes zu schlagen oder zu fangen und ihn dann auf seiner Brust zu kontrollieren, Dinge wie das.
Er saß halb versteckt unter der niedrigen Ausbreitung eines Eibenbaumes am Rand der Klauen, irgendwie aus den Löchern der Warren.
Am nächsten Morgen wurde Arty mit dem Krankenwagen auf den riesigen viktorianischen Ziegelhaufen am Rande der Stadt gebracht — eine massive Struktur, die weit zurück in die Felder gestellt wurde und von einer hohen Mauer umgeben war, um die Sensibilitäten des Gesunden vor einer zu engen Konfrontation mit einem der unangenehmeren Probleme der Gesellschaft zu schützen.
Thurlstone Township war eine Unterteilung der großen Pfarrei Penistone und umfasste nicht nur das Dorf, sondern mehrere verstreute Weiler und zahlreiche isolierte Bauernhöfe am Rande der Pennine Moore.
Und sie würde auf dem Rand ihres Stuhls sitzen, mit einem Lächeln, das ihr ins Gesicht genäht wurde, als sie den Rest der Party wollte, um sich zu bewegen - weiter, damit sie gehen konnte und sicherstellen konnte, dass Camille zu Hause und sicher war.
es war ein es war voll pass innen zu zwei fullbacks er, für den Southampton Spieler, der auf diesem voll zurück lief schattiert es weg, wissen Sie, führt ihn aus ihm, er läuft zum e sa Smeichel kam an den Rand der Gegend, aber er war wie direkt an der Kante, als der Spieler kam zu ihm, so ließ er es nur ein wenig weiter rollen, er stoppte es mit seinem Fuß, der Kerl kam und griff ihn aus, anstatt es nur mit seiner Hand abholen, ich meine, er war tatsächlich in der Gegend, aber wie er direkt an der Kante war und er einen Schritt zurück
Er verlor den Ball am Rand seines eigenen Bereichs, so dass Gooding den Ball für Maskell durchfädeln konnte, um nach Hause zu schießen.
Später fanden wir jedoch eine kleine Bar am Rande der Hafenstadt mit annehmbarem Essen und Trinken.
Es befindet sich am Rande der Chott el - Jerid, einer Salzdepression in der Sahara, einst Teil des Mittelmeers.
Das Wichtigste ist, dass, wenn du nachts aufstehst, um ein kleines wenig zu haben, du achtest darauf, dass du dich ein wenig benommen fühlst, so dass du langsam aufstehst, auf dem Rand des Bettes sitzt, du langsam aufstehst, und wenn du glücklich bist, dass du weg bist, gehst du.
Sie setzte sich an den Rand der Arbeitsplatte.
Er legte die Zigarette auf den Rand des Aschenbechers, bevor er sie wieder ansah.
Er lehnte sich nach vorn, setzte seine Hände fest auf den Rand des Schreibtisches, mit Blick auf den Direktor.
„ Aber du hast in einem Bordell gelebt ", sagte Jane, ungläubig in ihrer Stimme, setzte sich auf den Rand des Bettes und rieb kräftig an ihren Haaren.
Der Junge saß an der Kante seines Bettes, seine leichten Schultern starr; die grünen Augen folgten mit einem unruhigen Glitzer den absichtlichen Fortschritt der eleganten, muskulösen Hand seines Captors durch einen mageren Hof der Luft, und lebte durch eine Wildnis der Zurückhaltung und Versuchung während seines Durchgangs.
Der Morgenritt allein mit Jacques Devraux durch die atemberaubende Naturschönheit des tropischen Waldes hatte zunächst das angenehme Gefühl von pent - up Aufregung, die in ihr in den letzten Tagen gewachsen war, dann ließ schließlich ihr Gefühl angespannt und am Rande.
Tom und Maria kauften ein kleines Stück Land am Rande der Stadt, wo sie Gemüse anbauen wollen.
Ich setzte mich auf die Kisten Bier und Patterson saß auf dem Rand eines Sessels.
Einmal drinnen legte er seinen Hut, seine Handschuhe und seinen Stock auf den Tisch und klebte auf den Rand.
Sowohl mein Meister als auch ich nahmen in unsere Umgebung ein, während Agrippa, auf der Kante der Bank thront, sanft zu sich summte und wie ein fröhlicher Spatz hin und her schaukelte.
Sogar Lord Beddington war an der Kante, die Hände klammerten sich an seinem Gehstock um den Kopf der Ente.
Schteingel wurde in Perm am westlichen Rand Sibiriens geboren, wuchs in Kamtschatka auf und diente zwischen 1802 und 1810 in Okhotsk und Irkutsk; D.I.
Sie thronte am Rand des Sofas und schaute in die Scheinflammen des Gasfeuers.
Wir waren am Rande einer solchen Grube.
Die Constellation stürzte auf der Achinweet Farm, am östlichen Rand der Gemeinde Tarbolton, etwa 5 Meilen östlich des Flughafens ab.
Robinson saß am Rand des oberen Bettes.
Wenn eine solche geographische Verteilung gut hält, dann sollte O. fraterna als Unterart behandelt werden, die von O. bidentata bidentata durch die fast glockenförmigen dorsalen Armplatten unterscheidet, die manchmal auf proximalen Armsegmenten und durch die ventralen Armplatten, die auf der distalen Kante einkerbt sind.
Als Folge davon ist es wichtig, die Oberfläche einer Münze ( an ihrer Kante ) niederzubrennen oder alternativ eine Probe aus ihrer Mitte zu bohren (in der Regel mit einem 1- oder o.5-mm-Bohrer vom Rand der Münze ).
Ein junges Mädchen spielt am Rande eines Brunnens und eine ältere Frau beobachtet sie nicht
Tom hatte fast einen Herzanfall, als er Maria am Dachrand stehen sah.
Ich und meine Kollegen wohnten in einer kleinen 2-Zimmer-Kabine am Rande einer Klippe am Berg.
Ein pyramidenförmiger Berg am östlichen Rand von Snowdonia, mit besonders guter Aussicht.
