Radioaktiv markierte Oligonukleotide wurden mit Kernproteinen komplex und 5 Minuten lang mit einer UV - Lampe ( 253 nm ) im Abstand von 3,5 cm auf Eis bestrahlt.
MERCHANT Banker erwarten, dass Deals, die auf Eis gelegt wurden, bevor die Wahlen beginnen, in den kommenden Monaten auslaufen zu sehen.
Aber Crosbys Umzug für Wilson wurde auf Eis gelegt, während Southampton darüber nachdenkt, ob er für Armstrong zurückkommt, nachdem er ein £ 750.000 Angebot abgelehnt hatte.
Seine Schnalle wurde auf dem Eis gefunden, und er kann aus dem Tod seines Bruders gewinnen.
Um Farben beim Vereisen zu mischen, wie zum Beispiel auf einem Himmelshintergrund, die Farben mit einem Pinsel auftragen und dann, während sie noch nass sind, leicht darüber bürsten, wo sie sich treffen, so dass sie subtil ineinander verschmelzen.
Nicht der vorgeschlagene Deal, Darlingtons Nicki Cusack ins Herrenhaus zu bringen, der auf Eis gelegt wurde, sondern ein neuer Vertrag, der ihn so lange in der Hand hält, wie er und der Club wollen.
„ Aber am folgenden Dienstag besuchte British Coal's Area Director Point of Ayr und sagte, die zweite Phase würde während des Überprüfungszeitraums nicht weitergehen, was effektiv bedeutet, dass sich die Entwicklungspläne an Point of Ayr auf Eis befinden.
Die Konservative Konferenz: Handelsreform am Sonntag auf Eis gelegt
Ihr Kreditgeber und Versicherungsgesellschaft kann Ihre Stiftung auf Eis für ein paar Monate.
Warhurst sollte ursprünglich für 3 Millionen Pfund im letzten Monat an Bord des Kenny Dalglish Bandwagons springen, aber der Deal wurde auf Eis gelegt, als am Mittwoch Brian Deane von den Nachbarn Sheffield United nicht als Ersatz landete.
Es gibt Heimspiele auf dem Eis am Samstag für Milton Keynes...
Da ist ein kleines Mädchen aufs Eis gefallen.
Nur das Knirschen von geposteten Füßen auf dem harten Eis brach die Stille.
Aber obwohl die Delegierten gegen die Vorschläge des Innenministers waren, beschlossen sie, den Antrag auf Eis zu legen, bis sie die Stärke seines endgültigen Dokuments in dieser Angelegenheit sahen, sagte Chris Burgess, Sekretär der Suffolk Polizeiföderation.
Es gibt Leute, die Ihnen sagen würden, dass BMWs Ruf für das Erstklasse-Finish schon seit einiger Zeit auf dünnem Eis liegt, aber bis jetzt haben wir wenig Beweise gesehen, um die Behauptung zu belegen.
Die Studien basieren auf Eisproben, die durch einen Bohrbetrieb gewonnen wurden, der von einem Konsortium von Wissenschaftlern aus acht europäischen Ländern aufgestellt wurde.
Die Scorecard eines berühmten Spiels spielte auf Little London Dam, Sheffield, Februar 8, 1841, als Sampson erzielte seine bemerkenswerte 162 auf Eis!
Plötzlich kam es zu einem Absturz, als das Pferd ausrutschte und auf das Eis fiel und seinen Reiter herunterbrachte.
Das beste Stück war Renn-Quads auf Eis — wir hatten ein gutes Lachen darüber.
Händler auf den Devisenmärkten hüteten auch ihre Wetten und das Pfund war auch auf Eis.
Venables' erstes Gebot, Sheri für £ 2 Millionen letzte Woche zu unterzeichnen, wurde auf Eis gelegt, weil Forest Chef Brian Clough sich weigerte, ihn gehen zu lassen, bis er einen Ersatz fand.
Getränke auf Eis
Ich legte meinen Kopf um die Ecke:'Was, wenn ein Pferd kam und brach sein Bein auf dem Eis? '
Königliche Pinguine sind die zweitgrößten aller Pinguine, die nur durch den Kaiserpinguin, der auf dem Meereis des kalten antarktischen Kontinents züchtet, in ihrer Größe überschritten werden.
Die Vorbereitungen für einen nigerianischen Besuch von Herrn de Klerk im vergangenen Jahr wurden aufgrund des Drucks des ANC auf Herrn Babangida auf Eis gelegt, sagten diplomatische Quellen.
Später rutschte sie irgendwie zurück und legte etwas Champagner auf Eis auf den Tisch neben dem Bett.
Als wir schließlich den Van hinter uns anhielten, rutschten wir auf das harte Eis und verpassten es knapp, mit uns zu kollidieren.
Frere stand hoch auf dem Eis, sein Kopf vor Lachen zurückgeworfen.
Umweltschützer fordern, dass Pläne für Europas größte Wohnsiedlung auf Eis gelegt werden, weil befürchtet wird, dass nahegelegene Stromleitungen eine Gefahr für die Gesundheit darstellen könnten.
Wenn Gibbs nicht endlich mit Horan und Little aufholt, wird jede Rede von einem Wiederaufleben des walisischen Glücks auf Eis gelegt werden müssen.
Königlicher Gait kehrt auf Eis zurück
SHARES standen am Donnerstag vor der Erklärung des Bundeskanzlers im Herbst auf Eis.
Glücklicherweise wird Veuve Cliquot auf Eis gehalten.
Die Serumproben wurden auf Trockeneis gelegt und bei -70 °C gelagert.
Und es brennt, wenn du auf dem Eis gelandet bist, nicht wahr?
Etwas bewegt sich auf dem Eis.
Es war die Labour Party, die den Dom Perignon wieder auf Eis legte.
Sie ignorierten einander im Tod, aber manchmal kauerten sie nicht mehr als die Reichweite eines Arms voneinander entfernt, sogar berührend, als sie auf dem Eis rutschten.
Die meisten erwachsenen männlichen Bären verbringen ihr Leben auf dem Packeis und leben hauptsächlich auf Robben.
Clwyd Rat und der Stadtrat hatten vereinbart, die Übertragung der Räumlichkeiten, aber der Plan wurde auf Eis gelegt, weil NEWI, früher unter dem Flügel des Grafschaftsrates, soll eine unabhängige Körperschaft ab April werden.
Es war eine kleine Winterszene — die Themse, die von Bank zu Bank gefroren war, Menschen, die skaten, und Kinder, die um ein Lagerfeuer auf dem Eis spielten.
Da die Assays sogar durch das Vorhandensein von kleinen Mengen an Proteasen beeinflusst werden könnten, wurde Phenylmethylsulfonylfluorid bis zu einer Endkonzentration von 2 mM (Sigma Chemical, St Louis ) zu allen Proben hinzugefügt, bevor sie auf Eis aufgetaut und analysiert wurden.
Unter den großen Raubsäugern sind Eisbären hauptsächlich Seevögel, die einen Großteil ihrer Zeit entlang der Küste oder auf Seeeis verbringen, wo sie Fische und Robben jagen.
So entschied ich mich, alles für sechs Wochen auf Eis zu legen, bis zum Ende der Saison.
Die Lösungen wurden dann 10 min auf Eis gelegt und die RNA wurde durch die Zugabe von 4 μl 3 M Kaliumacetat und 3 Volumina Ethanol ausgefällt.
Große Forschungsgruppen:(1 ) GIS und RS einschließlich der räumlichen Suche nach großen Datenbanken, Softwareentwicklung, angewandter Forschung und paralleler Verarbeitung,(2 ) Geomorphologie und Böden, einschließlich der Forschung über Eisschilde, Tektonik und Geomorphologie und Boden - Vegetationsbeziehungen in den feuchten Tropen,(3 ) Geographie des sozialen und wirtschaftlichen Wandels, einschließlich der Probleme der Umstrukturierung und der Dynamik des Wandels sowohl in den entwickelten als auch in den Entwicklungsländern.
Leider ist das VHD-Projekt jetzt auf Eis, und das Unternehmen muss möglicherweise nach einem anderen Video - Disc-Format suchen.
So wie er lacht, indem er einen Komodo-Drachen in einem Einkaufszentrum loslässt, so setzt er den walähnlichen Brando auf Schlittschuhen zu humorvoller Wirkung.
Die Leber wurde schnell entfernt und auf Eis gelegt.
Zwei Herzen schlagen wie eines auf Eis.
Kurze Zellen wurden im eiskalten Lysepuffer resuspendiert ( 20 mM HEPES pH8.0; 20 mM NaCl ; 0,5 % NP40 ; 1mM DTT ; Proteaseinhibitoren einschließlich 0,5 mM PMSF, 2μg / ml Leupetin und 2μg / ml Trasylol ), links auf Eis für 5 Minuten und zentrifugiert für 1 Minute bei Höchstgeschwindigkeit in einer Eppendorf-Mikrofuge.
Weddell Robben, die sich hauptsächlich von Fischen und Tintenfischen ernähren, züchten hauptsächlich auf schnellem Eis in der Nähe der Küste der Antarktis und der Randinseln und breiteten sich im Spätsommer zum Packeis aus.
Das Gemisch wurde 10 Minuten lang bei 70 °C erhitzt, schnell auf Eis gekühlt und 4 μl 5 Reaktionspuffer ( 250 mM Tris - HCl pH 8,3, 375 mM KCl und 15 mM MgCl 2), 2 ml DTT ( 100 mM ), 1 ml 10 mM dNTP-Stock und 1 μl M - MLV RNAse H- Reverse Transkriptase ( BRL, 200 Einheiten ) hinzugefügt.
Nun, es rutscht nicht auf dem Eis, nicht wahr?
Die Firmenpläne wurden auf Eis gelegt, bis sie entschieden, was ihr nächster Schritt sein könnte.
Als die kollabierende Region kleiner wurde, würde es schneller drehen — genauso wie Skater, die sich auf Eis drehen, schneller drehen, als sie in ihren Armen zeichnen.
Kaiser sind Winterzüchter, die sich im Mai und Juni auf Seeeis sammeln, um ihre einzelnen Eier zu legen, indem sie Küken in den kältesten Monaten bei Temperaturen, die unter -50 °C fallen können, auf ihren Füßen brüten und brüten.
Sie und ihre Magie haben mein Pferd letzte Nacht aufs Eis gerutscht.
Die Magenschleimhaut wurde durch zwei Glasrutschen auf Eis abgekratzt und mit 1,5 ml 10 mM Kaliumphosphatpuffer ( pH 7,8 ) mit 30 mM KCl in einem Potter - Elvehjem Homogenisierer homogenisiert, um die Konzentrationen von Lipidperoxiden und Tocopherolen zu messen.
Doch mein Leben auf den Hügeln war wie ein Felskletterer und jemand, der Winterklettern auf eisgedeckte Felsen genießt.
Eine Mutterpinguin kann ihren ganz eigenen Jungen in einer Kolonie von mehreren tausend finden, auch nach vielen Tagen auf See, nachdem sie den Jungen mit tausenden von anderen auf dem Eis herumfräsen gelassen hat, die für uns identisch zu sein scheinen.
Auf dem Eis fiel ein Mann und wurde von denen, die hinter ihm waren, zu seinen Füßen zurückgewühlt.
Souvenir des großen Einfrierens von 1740 gedruckt'auf Eis auf der Themse in Queen - Hithe '.
Das „Objekt" ist ein Klumpen Granit mit einer Plakette oben, die besagt, daß es vor 300.000 Jahren in der Eiszeit auf Eis aus Westmorland gebracht wurde.
Was ist eine sichere Übung beim Zusammenziehen auf festen névé Schnee eine Woche erfordert anstrengende und mühsame Pitching auf Ziegel - hartes Eis in der nächsten.
Der Alarm wurde von Teamleiter Chris Bonington geweckt — der auch 150 m auf steiles Eis fiel, als er zu Venables Hilfe ging, auf wundersame Weise mit nur einer kleinen Gesichtswunde hervortrat.
1976 ; Grainger, 1979 ) oder von vorübergehenden Treibstationen auf Eisschollen, die von kanadischen, amerikanischen oder sowjetischen Biologen bemannt wurden ( Brodsky und Pavshtiks, 1976 ; Dunbar und Harding, 1968, Zenkevitch, 1963).
Das Versäumnis, die Zustimmung der Oppositionsparteien zu erhalten, und die Verbesserung der Situation führten 1934 zum Fallenlassen des zweiten Vorschlags, und das Kabinett entschied dann, dass die Angelegenheit auf Eis gelegt werden sollte, es sei denn, die Position verschlechterte sich und sofortige Gesetzgebung wurde für notwendig gehalten.
Unsicherheit auf Eisschmelze
Macaulay Culkin ist wunderbar – ich mag ihn sehr – aber ich bekam Angst, als er auf dem Eis hinüberrutschte und die bösen Männer ihn einholten.
DIE Regierung zog letzte Nacht um, um einen drohenden Massenexodus von Zahnärzten aus dem NHS abzuwenden und legte Eispläne auf, um Gebühren zu senken, die ihnen für die zahnärztliche Arbeit gezahlt wurden.
Warst du auf dem Eis?
Als die vertrauten Worte wieder durch ihr Gedächtnis gingen, schaute Louisa Edwin Frere an, wo er auf dem Eis stand, wärmete seine Hände auf das Glas Glühwein und lächelte mit Tom Horrocks.
Wenn die neuen Rechtsvorschriften, wie geplant, alle Informationen erfassen, die sich auf die Aussichten auswirken können, die noch nicht veröffentlicht wurden, könnten sich Analysten auf dünnem Eis befinden.
Um einen verdrehten Seileffekt zu erzeugen, Rohr in einer geraden Linie, sondern drehen Sie die Tasche, wie Sie sind Rohrleitung, halten einen gleichmäßigen Druck auf die Vereisung die ganze Zeit.
X / Open, das seit über einem Jahr mit OSF verhandelt, sollte DCE vor einiger Zeit in seine Common Applications Environment aufgenommen haben: Diese Ankündigung ist auch auf Eis, bis die beiden etwas ausarbeiten können.
Es wird angenommen, dass die beiden Männer auf Eis rutschten, während sie abstiegen.
In Kabinetten am 9., 10. und 11. Dezember verteidigte er es vorsichtig auf dem Boden, dass Hoare muss mehr als sie gewusst haben, und verteidigte auch die Fortsetzung von Hoare's Urlaub, obwohl dies bis dahin war mehr eine Frage der Pflege als der Erholung, denn er war auf das Eis gefallen und brach seine Nase an zwei Stellen.
Mm, die eine, ich weiß nicht, obwohl hatte keine blonde Frau sehen und ich nie, ich habe nicht, ich wusste nicht, dass es zwei und ich wirklich nicht und ich plötzlich da ist, sie alle auf dem Eis kommen
Meer - Vögel froren auf dem gepackten Eis auf den Sümpfen.
Am unteren Ende der Gletscher und in den Eisregalen in der Nähe des Meeres, wo die Ablation im Sommer den Schneefall übersteigt, fördern windgeblasene Staub- und Gesteinsfragmente das lokale Schmelzen.
Mir ist aufgefallen, dass er den Kopf nach unten gebeugt hat, denn selbst hier draußen auf dem Eis könnte uns ein parabolisches Reflektormikrofon abholen.
PETER Brooke, rechts, hält Internierung Option auf Eis, trotz Appellen von gewerkschaftlichen Abgeordneten, einschließlich Ken Maginnis, oben
Auf Eis.
Die Verwendung der Kanten auf diese Weise auf Eis kann dazu führen, dass die Punkte abskaten oder scheren ( Abb. 4 ).
Über die Grundlagen des Gehens und Kletterns hinaus stehen jetzt auch Lektionen zur Verfügung, wie man eine Eisaxt benutzt, um eine Rutsche auf Eis und Schnee zu stoppen — eine Fähigkeit, die in der Vergangenheit viele Leben gerettet hat.
Der Widerstand gegen die Home Rule wurde mit dem Gesetz für die Dauer auf Eis gelegt, aber der Widerstand war 1918 genauso echt wie 1914.
Dann stundenlang rissen wir die lebenden, flatternden Fische aus und warfen sie in Körbe, um unten getragen und auf Eis gelegt zu werden.
In 1684 Croom, ein Drucker von Bride Lane hatte eine solche Presse, die von Charles II. und seinem Hof mit den Massen auf dem Eis vermischt wurde.
Der Mann schlief auf Eis.
Stadt : Deals ‘ auf Eis setzen set zu erscheinen
Kurz gesagt wurden 3 10 7 Zellen aus RPMI 1640 mit 5 % FCS ergänzt geerntet, zweimal in 1 PBS gewaschen und in 2 ml Puffer B (60 mM KCl, 15 mM NaCl, 0,15 mM Spermin, 0,5 mM Spermidin, 15 mM HEPES pH 7,5, 14 mM β-Mercaptoethanol, 0,3 M Saccharose, 0,5 mM EGTA und 2mM EDTA) resuspendiert; 2 ml Puffer B mit 0,1 % NP40 wurden hinzugefügt (endgültige NP40-Konzentration: 0,05 % ), und das Gemisch wurde 1 min auf Eis sanft pipetiert.
Angemessene Mengen teilgereinigter DNA-Bindungspeptide oder nuklearer Extrakte wurden auf Eis mit 0,1 ng endmarkierten DNA-Fragmentsonden oder frisch gemachten „prime cut"-Sonden in Puffern mit finalen Konzentrationen von 10 mM Tris inkubiert. HCl pH8, 1mM EDTA, 100mM NaCl, 1 μg polydI.polydC, 0,1 % NP40 und 50μg/ml BSA.
Nach der Katastrophe von Tschernobyl 1986 wurde die 1977 begonnene Fertigstellung der Anlage mit 2.000 MW auf Eis gelegt.
Sie war eine talentierte Eisläuferin, die dann ihre erste Hauptrolle in der Wembley Pantomime Dick Whittington On Ice spielte.
Das ist richtig: Mit dem amerikanischen Verbraucher auf Eis nach dem größten Konsum in der Geschichte, die US-Wirtschaft hat seine Versorgung überproportional von ausländischen Märkten gezogen.
Aber der talentierte Keane, der morgen für die Republik Irland gegen Spanien in Sevilla spielt, wird die Verhandlungen auf Eis legen, während er seine Optionen abwägt.
Eskimos hat ihre alten Leute rausgeworfen, um auf dem Eis zu sterben.
Sie haben ein großes Holzhaus auf das Eis gelegt.
Es war ein seltsamer Weg, um das Jahr zu beenden; mit Ungewissheit in der ganzen Runde, mit einem großen Plattenvertrag unterzeichnet, aber auf Eis für ein weiteres Jahr gehalten, und mit Andy Rourke, obwohl erholt, Standing Trial für den Besitz von Heroin.
