Sekretärinnen und Forschungsassistenten; stellt fest, dass das Register Informationen über unter anderem mit Zugangsausweisen versehen ist, den Inhaber von privaten psychiatrischen Pflege- und Wohnheimen, Mitarbeiter von politischen und wirtschaftlichen Beratungsstellen, internationale Anwaltskanzleien, Unternehmensdirektoren, Vertreter parlamentarischer Lobbying-Organisationen (einschließlich Research and Information Services, Westminster Ltd., Chelgate Public Relations Ltd., Taylor Steingberg Associates, Westminster Communications, Decision Makers Ltd., Charles Barker Public Affairs u. a.), einen parlamentarischen Forscher für parlamentarische Agenten, einen Lloyds Underwriter und den Managing Director von Charles Barker Watney und Powell; und fordert den Leiter des Hauses auf, einen Antrag auf das Order Paper zu stellen, um die Veröffentlichung zu erleichtern, damit die Öffentlichkeit sich dessen bewusst sein kann, wer einen solchen privilegierten Zugang hat, und warum. ]
Obwohl die Regierung zumindest auf dem Papier der Erhaltung hochwertiger landwirtschaftlicher Flächen und offener Landschaften verpflichtet bleibt, sind die Forderungen nach mehr Wohnraum, Straßen und industrieller Entwicklung in anderen Gebieten häufig unbeliebt.
Lassen Sie den Pixie auf Nicht-Stickpapier trocknen.
Sie addierten, vermehrten und dividierten, geistig, auf Papier und mit einem Taschenrechner.
Sugar hatte damals die Hälfte der Firma, war der goldene Junge des Jahrzehnts und war mindestens 600 Millionen Pfund auf Papier wert.
Ich möchte Ihre Anmerkungen zu dem beigefügten Papier einladen, in dem es um Vorschläge geht, die die Grundlage für eine Qualitätsaudit der Verkehrsdienste bilden sollen, insbesondere im Hinblick auf die Bedürfnisse von Kundengruppen, die in den gemeinschaftlichen Pflegeplan einbezogen sind, einschließlich älterer Menschen, Menschen mit körperlichen Behinderungen und Menschen mit Lernbehinderungen.
Die Tinte auf Papier-Prozess ist immer noch wichtig, wenn Sie beabsichtigen, Mengen anstatt einzelne Kopien zu produzieren.
Er saß am Schreibtisch, machte Spuren auf dem Papier vor ihm und schaute dann auf.
Die Frage ist der Antrag zum Ordnungspapier, Herr Ron Davies.
„ Das Programm von Middlesbrough ist einfacher auf dem Papier, obwohl Spiele gewonnen werden müssen.
Du bist sein nächster Verwandter und du bist der, der auf der Zeitung steht.
Eine Farbe aufnehmen und auf farbiges Papier drücken zu können, war alles sehr spannend.
Für Hardy, der in einem Brief an Thomas Macquoid geschrieben hatte: „Ich bin froh, daß du Tess magst — obwohl ich nicht alles, was sie für mich ist oder war, auf Papier schreiben konnte —, war es „der Anfang vom Ende seiner Karriere als Romanautorin".
Oh es tut mir weh zu sehen, wie viel die Mädchen für Weihnachtspapier ausgegeben haben
Und das meiste davon, wenn man versucht, es mit den Quetschungen auf dem Papier zu tun.
Die Handels- und Berufsverbände wurden aufgefordert, zu einem Konsultationspapier Stellung zu nehmen.
Steve Gold, der Computer-Assistent und ehemaliger Hacker, der in Prince Philips Prestel-Postfach kam, behält immer noch Namen und Adressen auf Papier.
So sollte Griechenland zumindest auf dem Papier keine systemrelevante Wirtschaft sein.
Es sollte dies heute tun ", sagt Anatom Dr. Robert Presley vom University College Cardiff und kommentiert das Papier.
„ Ich dachte ", sagte Tessa zaghaft,„ dass Sie sagten, die Leute seien nicht gebeten worden, andere Vorkehrungen auf diesem Papier zu treffen? "
Derzeit ist die Tate nur in der Lage, aus 5.105 Gemälden und Skulpturen ( plus 30.000 Arbeiten auf Papier) rund 1.000 Werke auf einmal zu zeigen.
Die FRED spiegelt zwar Bemerkungen zum Diskussionspapier wider, doch wären weitere Antworten auf jeden ihrer Vorschläge willkommen.
Auf dem Papier, zumindest Renault ist nur ein Herzschlag weg von der beeindruckendsten modernen und umfassenden Palette von Autos in Europa.
Eine Referenznummer war auf weißem Papier eingetippt und in die Mappe geklebt worden.
Also nach drei Sekunden, wir Auf Graphenpapier Ich meine, dass das eine gute für Sie auf Graphenpapier eigentlich zu tun ist.
Du gewöhnst dich daran, beleidigende Gedichte über dich zu sehen, alles Mögliche auf Prüfungspapieren von Studenten, richtig?
Bald werden Zeitungen nicht mehr auf Papier gedruckt.
Die Anwendung dieses Prozesses auf große Banken und Finanzinstitute, die keine formellen Banken sind – und die keine versicherten Privatkundeneinlagen haben – klingt auf dem Papier gut.
Bratby war von Minton fasziniert, und bald nachdem er ihn kennengelernt hatte, malte er ein riesiges Bild auf Papier mit dem Titel „Homage an John Minton".
Es würde eine erschöpfende Kenntnis des phonetischen Alphabets erfordern, um Durys Vokalklängen auf Papier gerecht zu werden.
Daher war der Brief auf einfachem Papier.
Natürlich muß Arthur mit seinen Lungenproblemen auf staubfreies Papier gebettet und von Horsehage statt von Heu gefüttert werden.
er war nie auf den Rechnungen, auf den Papieren
Aber es ist im Wesentlichen das gleiche: wenn die Chips waren unten, die mächtigsten Regierungen der Welt (auf dem Papier, zumindest ) wieder verschoben ~ und ~ wieder auf die Bedürfnisse und Wünsche von Menschen, die Geld an große Banken geliehen hatte.
Sie könnten es einen Schritt weiter und mit dem Sehen, dass auf dem Papier gestern Morgen im Dienst, lesen wir den zwanzig dritten Psalm.
Wenn wir den Änderungsantrag in Bezug auf das Auftragspapier zurückziehen und nach der, nach der Zeit, Formulierung ersetzen, in der es sich um Verkehrsberuhigungsmassnahmen auf der B 41 in Charnford handelt, und hinzufügen, dass ein weiterer Bericht über Verkehrsberuhigungsmassnahmen als Reaktion auf die Petition vorgelegt wird.
Meine Herren, ich bitte um Erlaubnis, die Frage zu stellen, die in meinem Namen auf dem Order Paper steht.
Lady Feeding a Parrot, 1986, Gouache und Tempera auf Papier, 34 × 29 in.. (86.3 × 73.7 cm )
Die neue Regierung brauchte Stärke, denn ohne Austen Chamberlain, Balfour, Birkenhead oder Horne sah sie auf dem Papier schwach aus und musste sich einer sofortigen Parlamentswahl stellen.
Die Kämpfer waren — zumindest auf dem Papier — gleichmäßig aufeinander abgestimmt.
Da ist dieses Ding, mein HAND, absolut abstoßend, und es bewegt sich, macht winzige Scherben auf dem Papier.
Einige Hersteller können die notwendigen Informationen über ihre Papiere zur Verfügung stellen, und es lohnt sich immer, danach zu fragen.
Die Stauballergie bedeutet, dass Will auf Papier gebettet werden muss und sein Heu immer durchnässt werden muss.
Im Sommer können wir aus der direkten Beobachtung herausgehen und zeichnen, aber im Winter ist es zu kalt, aber wenn wir zurück ins Klassenzimmer kommen, können wir aus dem Gedächtnis den Baum zeichnen, den wir gerade untersucht und auf Papier gesetzt haben, so viel wir über den Baum, seine Form, seine Farbe und seine Textur gelernt und erinnert haben.
Ich habe das Gefühl, dass es sich im Gegensatz zwischen den Kindern zeigt – wir sprechen gerade über Kinder, obwohl es offensichtlich dyslexische Erwachsene gibt –, es zeigt sich im Gegensatz zwischen der Fähigkeit der Person, ihn oder sich selbst in Worten auszudrücken und ihrer Fähigkeit, ihn aufs Papier zu legen und es aus dem Papier zu lesen, und es ist dieser Kontrast, der oft den Verdacht weckt, dass es ein Problem geben könnte, und nachdem wir ein wenig hineingegangen sind, stellen wir fest, dass es aus einem Versagen des Sinnesmotorsystems resultiert – das Gehirn verarbeitet nicht die Informationen, die es durch das Ohr und Auge erhält.
Man kann jedoch nicht umhin zu denken, daß ein weitaus größerer Beitrag zur Erhaltung der Regenwälder der Welt geleistet würde, wenn Unternehmen dazu überredet werden könnten, ihre Jahresbroschüren weniger glänzend zu machen und sie auf rezyklischem Papier zu drucken.
Auf der offenen Sitzung überprüfte der Rat die Verfahren für die Wahl des Vizepräsidenten des Instituts und stimmte ab, um die Kandidatur zu ermöglichen, aber zu entscheiden, dass die Namen der Nominatoren nicht in den Abstimmungspapieren erscheinen sollten.
Was meine spezifische Frage betrifft, so geht es um die Frage B eins, um das Weißbuch oder um ein anderes Ziel, um die öffentliche Frage, 13 000, 500 Pfund Geld, das Sie in der folgenden Ziffer sagen, um die öffentliche Fragestunde auf Ratstagungen.
Auf dem Papier Oxford sehen unaufhaltsam zwei amtierende Olympiasieger, fünf ehemalige Boat Race Gewinner und die begehrtesten Trainer im internationalen Rudern, um das Cocktail-Gel in Mike Spracklen zu machen.
Nach einigen Qualen darüber, ob sie zuversichtlich genug waren, um ihre jeweiligen Jobs zu tun, ex - Big Flame Mitglied Tony Hodgson wurde Produktionsleiter und Liz Cooper gab ihren Job als Circulation Manager des New Statesman, um die gleiche Position auf dem neuen Papier.
Will noch jemand einen Beitrag zu diesem Papier leisten?
In erster Linie wurden die Schüler mit den Diagrammen in Beispiel 56 dargestellt und gebeten, auf isometrischem gepunktetem Papier zwei weitere Anordnungen zu zeichnen.
Eine Variable mit drei Kategorien (z. B. der Anteil der drei Parteien am Gesamtvotum ) kann auf dreieckigem Graphenpapier dargestellt werden.
Wenn das Schweinefleisch knusprig und trocken ist, was etwa 4 Minuten dauern sollte, mit einem Schlitzlöffel entfernen und auf Küchenpapier abtropfen lassen.
Nein, es steht auf dem Papier.
All dies klang bemerkenswert einfach zu erreichen, wie Invasionspläne immer auf dem Papier.
Sie sind mit einem großen Fresko ausgestellt und die Ausstellung fällt mit einer Übersicht über Cinalli's jüngste Arbeit zusammen, wobei seine großen Pastellzeichnungen auf Tissuepapier hervorgehoben werden, das auf der Accademia Italiana ( 16. Februar-14. März ) stattfindet und dann in Argentinien, Spanien, Schweden und Russland gezeigt wird.
Die folgenden Ausstellungen wurden in der Kolumne des letzten Monats in Il Giornale dell'Arte diskutiert: Victor Pasmores neue Gemälde und Drucke in Marlborough ( bis 23. Oktober ), Arbeiten auf Papier von Robert Kushner am Bürgermeister ( bis 31. Oktober ), zwölf biomorphe Gemälde von Ed Albers, mit zehn Zeichnungen aus dem Nachlass von Arshile Gorky, in Salama - Caro ( bis 7. November ), neue Fotografien von Andreas Gursky in Victoria Miro ( bis 16. Oktober ) und Andy Goldsworthy's Boden aus Ton in Turske - Hue - Williams ( bis 31. Oktober ).
Alles, was offensichtlich nicht sein Eigentum war, wurde weggenommen, der Mann am Tisch notierte es auf seinem Papier, und es wurde in ein kleines Zimmer getragen.
Geplottiert auf doppelt logarithmischem Graphenpapier ergibt sich dies als eine gerade Linie, die die Kostenvorhersage für geplante zukünftige Chargen desselben Produkts zu einer einfachen Übung macht, solange die Bedingungen nicht ernsthaft verändert werden.
Besonders interessant war die Tatsache, dass einer der beiden Männer, die offensichtlich Schwierigkeiten mit Abschnitt (c ) auf der Prüfungspapier, Howard Brown ( Morse fragte sich, warum seine Frau nicht bereit gewesen war, für ihn zu decken), hatte in Abschnitt ( e ) mit dem richtigen Datum der Ankunft, 27 Oktober gefüllt; oder, um genauer zu sein, über die Angelegenheit,'2 Oktober '.
Das Portugiesische, obwohl es auf dem Papier dem Spanischen ähnlich zu sein scheint, wird völlig anders ausgesprochen, und trotz der Tatsache, daß wir auf Französisch und Spanisch kommunizieren konnten, konnten wir uns auf Portugiesisch nicht anders verstehen lassen, als zu fragen: ‚ Fala leuchtet ein?— Sprichst du Englisch?
Die daraus resultierenden 1,5 Millionen Pfund sind sowieso etwas Komfort auf dem Papier.
Halten Sie den Ballon auf einer Seite auf Nicht - Stickpapier.
Er tritt beispielsweise auf Aquarellpapier auf, auf dem wegen seiner texturierten Oberfläche auch eine abgeriebene und abgestumpfte Markierung möglich ist.
Ein Unternehmen hatte jedoch mehrere informelle Kontakte an Universitäten, und diese Kontakte würden relevante Papiere und Berichte weitergeben.
Stattdessen ruhte er seine Ellbogen auf seinen Papieren, schnürte seine Finger zusammen und betrachtete sie über ihnen.
Herr Thornberry, der aus Belfast kommt, äußerte zwei Sorgen über die Wahl: Erstens, ob die technischen Vorkehrungen für die Wahl reibungslos verlaufen würden; zweitens, ob die Verwendung von Symbolen auf Stimmzetteln, um Analphabeten zu ermöglichen, die Partei ihrer Wahl zu identifizieren, zufriedenstellend funktionieren würde.
c) Wenn es als zwingend erachtet wird, dass solche privilegierten Informationen in das Papier aufgenommen werden und die [ sic ] unter die oben genannten Bedingungen fallen, dann sollte das Ganze zur Genehmigung durch einen Chief Officer... vorgelegt werden, der eine Entscheidung über seine Verwendung und Verbreitung treffen wird.
Ich verstehe, daß es angebracht sein wird, gleichzeitig über den nächsten Antrag zum Ordnungspapier zu diskutieren, daß der Änderungsvorschlag der lokalen Regierung über die Finanzierung von Wales neunzehn, neunundneunzig, vierundneunzig, House of er in i in in in in in requestion.
Zeigen Sie es auf der Oberseite sie auf Wickelpapiere gespeichert und die Bögen wollen etwas Benzin zu bekommen, müssen einige bekommen, was Sie in Guilford gefragt, was, warum Sie baten um B H S about?
Die Kurecolor-Marker lieferten gute Ergebnisse auf Aquarellpapier.
Auf offiziellem Papier.
Als Innenminister war es Ede, der auf den Papieren von Evans geschrieben hatte, als er darüber nachdachte, ob es irgendwelche Umstände gab, um eine Begnadigung zu rechtfertigen: „Das Gesetz muß seinen Lauf nehmen".
Verwenden Sie diese Formel, und wenn nötig, schreiben Sie auf Papier, wie Sie die drei Stufen verwenden und üben Sie es laut, so dass Sie sich damit wohl.
Die Art und Weise, wie er den größten Teil seiner großen weichen Radierung durchführte, bestand darin, Zeichnungen auf sehr dünnem Papier an Ort und Stelle so zu machen, wie es der endgültige Druck sein sollte.
Erhalten Sie etwas Druck, der auf dem Papier bleibt, ihr Bastarde ( investieren in Laserdruck und schließen Sie sich dem 20. Jahrhundert an )
( Eine orange wachsende Region auf Sizilien war auf dem Papier so produktiv, daß Kalifornien Agronomen schickte, um herauszufinden, wie. )
Flache Flächen werden durch Handschleifen auf carborundumimprägnierten Papieren (, nasses und trockenes'Papier ) im Trockenen hergestellt.
Im allgemeinen wird re - sit paper erm mindestens eine Frage enthalten, die einer Frage auf dem ersten Papier sehr ähnlich ist.
Eine kleine computerunterstützte Satzeinheit wurde eingerichtet, um die Eingabe für einen ICL 1903 Computer auf Papierband vorzubereiten.
Fry 5–6 Skins auf einmal, für 1–2 Minuten, und abtropfen auf saugfähige Küchenpapier vor dem Servieren.
Klicken Sie auf dem persönlichen Briefpapier auf das Thema.
Die Erwerbungen erstrecken sich über einen Zeitraum von vier Jahren bis 1991 und fallen in drei Kategorien: Gemälde und Arbeiten auf Papier, einschließlich Grafiken, Skulpturen und Kunsthandwerk.
Er bringt ein paar Gedanken aufs Papier.
In der Tat, es war nur eine Dame auf dem Papier zu benennen.
Jedes Volumen ist wunderschön produziert, auf dickem Papier mit breiten Rändern und einer allgemeinen Luft der Eleganz.
Kunst überprüfte seine Bücher, es gab eine Menge von kleinen Markierungen auf den Endpapieren, andere Leser markieren ihren Patch kein Zweifel, defiling Erzählung als Dinosaurier haben andere weniger glücklich in der Vergangenheit verschlungen keinen Zweifel.
Roger hat auch die Verwendung von „Verträgen" abgelehnt: „Als ob man hoffen könnte, Beziehungen auf Papier niederzulegen.
In der Tat, was wir gestern vereinbart haben, war eins in diesem Papier, zwei und drei folgten daraus, ähm, aber wurden nicht tatsächlich bewegt, in der Arbeitsgruppe, weil ich es war, der den Umzug gemacht hat.
Polymere neigen dazu, in der chemischen Ausbildung spät gelassen werden, da zum Beispiel die Synthese von PVC ist auf Papier viel komplizierter als die von Vinylchlorid.
Sein dünnes, aristokratisches Gesicht, das in einem viel praktizierten Ausdruck von selbstbewusster Verachtung fixiert war, krönte seinen glänzenden weißen Zelluloidkragen wie eine frische Torte auf einem Papierdoily.
Einträge sollten auf A4 Papier geschrieben werden (doppelt - geplatzt).
Wenn Sie für die Auswahl in Betracht gezogen werden möchten, beantworten Sie die folgenden fünf Fragen klar und prägnant ( bitte doppelt auf A4-Papier tippen ) und füllen Sie das untenstehende Eingabeformular aus.
Doch über die meiste Zeit des Jahres blieben viele Regierungsversprechen auf dem Papier.
Das Rundfunkgesetz vom Juli 1972 hatte zwischen dem staatlichen Monopol des Rundfunks und des Rundfunks und der öffentlichen Organisation unterschieden ( ORTF (das mit dem Monopol betraut war); dasselbe Gesetz erhöhte sich — auf dem Papier — die Autonomie der ORTF und die Befugnisse des „MD", der zusätzlich Vorsitzender des Verwaltungsrats ( „PDG") wurde ; es kam jedoch zu Konflikten zwischen dem ersten „PDG" und dem Informationsminister Philippe Malaud.
Wir waren bestürzt zu erfahren, dass der neue Redakteur Entscheidungen ohne Zugriff auf die vollständige Datei auf unserem Papier traf.
Ich versuche, ein Papier für die Schule auf dem Periodensystem zu schreiben, aber wenn ich mein Blatt ausdrucke, druckt es nur die roten Links auf dem Papier aus.
Und diese Frauen halten Vorträge und Demonstrationen oder Kurse und sie hatte auch einige andere Kurse auf Papier Quilling, Geschenkverpackung und Bogen machen, Cracker machen und Patch-Arbeit.
( b ) Dann identifizieren ( und schreiben auf Papier ) die Schlüssel - Wörter, die der Historiker verwendet.
Aber wenn Sie sich eine Möglichkeit vorstellen können, das zu sagen und es hinzulegen, so dass wir etwa vier Sätze auf Papier und ein paar Beispiele hinlegen.
Die Einführung des Profitbegriffs durch Khozraschet sah auf dem Papier vielversprechend aus, aber in Wirklichkeit gab es zu Beginn des Jahres 1922 selbst in den höchsten wirtschaftlichen Organen keine Definition dessen, was mit „Gewinn" gemeint war.
YESTERDAY war der letzte Tag für Kommentare der Öffentlichkeit zu einem im Januar veröffentlichten Papier mit dem Titel: „Vergleichbarkeit von Abschlüssen" des International Accounting Standards Committee.
Nicht alles, was auf dem Papier vereinbart wird, wird respektiert und erreicht werden.
Diese Broschüre wird auf umweltfreundlichem Papier gedruckt, das aus 30 % Neuholzfasern und 70 % Zuckerrohr hergestellt wurde.
mit Gesellschaft außer dem Giro-Scheck auf Papier
Sie malt hauptsächlich in Acryl, in einem pointillistischen Stil mit einem Schwamm; und produziert auch konté Zeichnungen auf Papier gefärbt, um das Fell des Pferdes zu passen.
Auf dem Papier müsste zumindest diese große Bedrohung – mit einem stumpfen fiskalischen Rückgang in Höhe von etwa 4 % des BIP – die Anreize in Washington (DC) angemessen aufeinander abgestimmt haben.
Reinigen Sie das Reagenzglas, fügen Sie die richtige Menge an Chemikalien nach den Lehrbüchern hinzu, erhitzen Sie es, beobachten Sie den Farbwechsel auf dem Litmus-Papier, eine einfache Reihenfolge von Schritten, die von Tausenden vor uns durchgeführt wurde und von so vielen nach wiederholt werden.
Nun, im allgemeinen sprechen wi I I I've handeln, was ich've getan für die re - sit Papier ist, dass ich eine Menge von Fragen gepoolt, von denen einige ging zum ersten Papier und von denen einige ging an die ne und von denen einige ging an die re - sit Papier, so dass ich nicht weiß, welche Themen kommen auf dem re - sit Papier.
Dies lässt sich an den Schwierigkeiten der Differenzierung zwischen militärischen und zivilen Flüchtlingen, der Anwendung von Kriterien wie der Staatsangehörigkeit und der Bestimmung von unerwünschten Ausländern, deren Status durch Verordnungen geregelt wurde, die nicht auf dem Papier existierten, ablesen.
