Und sie wusste immer noch nicht, was Luke Hunter vorhatte.
Alte Leute sind keine Narren und können leicht verletzt werden; so wie viele Sachen Sie auf Ihrem Verstand haben, um getan zu werden, wenn Sie nach Hause kommen, lassen Sie nie das Gefühl, daß Sie ihnen Zeit gegeben haben, daß Sie widerwillig verschont haben.
Charles Dickens hatte etwas Ähnliches im Sinn, als er in einem erbitterten, erbitterten Aufsatz aus dem Jahre 1860 beschuldigte, die Straßen Londons so gefährlich zu machen wie ein ‘ einsamer Bergsporn der Abruzzen.
Und immer mehr drängte sich der schnell herankommende Termin der nächsten Dummy - Ausgabe auf den Kopf.
Ich habe wichtigere Dinge auf meinem Verstand.
Offensichtlich hatte Tom viel im Kopf, aber ich hatte keine andere Wahl, als ihn zu bitten, etwas Zeit damit zu verbringen, uns bei unseren Problemen zu helfen.
Die Zellen der Mönche, die gerade durch die Fenster der Frauenwohnheime sichtbar waren, lagen 500 Meter entfernt, weit genug, daß sie ein Teleskop und Suchscheinwerfer brauchten, wenn sie gestört worden wären.
Sheikh al Hassan hatte viel im Kopf.
Paula stellte die Frage, die ihr auf den Kopf gefallen war, während sie Kaffee vom Zimmerservice in Tweeds Suite tranken.
Auch Cecil Parkinson hatte Erfolg.
Shiona spürte, dass er wusste, dass sie etwas im Sinn hatte.
Ein solcher Mann hat ein Mittagessen im Kopf - sein und seine Familie.
Aber Frau Willmot hatte wichtigere Dinge in ihrem Kopf, es schien: sie wollte Edwards Unterstützung für das Eltern - Lehrer-Verein - Aufzuchtkonzert im Herbst aufnehmen.
Die Schulden spielten mir auf den Kopf, als ich einer Sopranistin zuhörte, die versuchte, Lulus ‚ Shout‘ zu singen.
Er hatte viel im Kopf.
Obwohl ich scheine, schlief ich gut letzte Nacht, aber ich denke, wenn du Dinge im Kopf hast, nein, ich habe nicht gut geschlafen, ich war zu warm, ich warf und drehte die meiste Nacht!
Das war, weil es der ganzen Rugby-Bruderschaft ermöglichte, teilzunehmen, wobei finanzielle Belohnung das Letzte war, was jemand im Sinn hatte.
Es ist in meinem Kopf seit Brügge gewesen.
„ Mit allem, was du gerade gesagt hast?
Ägypten auf Jordans Geist
Ich kann sehen, warum Nonnen weiß tragen, wenn sie den Schleier nehmen, aber wenn man an die Art denkt, wie jeder bei der Aussicht auf die Hochzeitsnacht Unschuld weitermacht, ist das Letzte, was jemand im Sinn hat. "
Nur die Sikh-Männer schienen andere Dinge in ihrem Kopf zu haben, als sie ihre Schnurrbart wirbelten, große Whisky-Tubbeln niederschlugen und versuchten, die schönsten Mädchen auf die Tanzfläche zu locken.
Als Heath im Februar 1974 in die Wahlniederlage fiel, war die Vergilbung des 1970 erschienenen "Reorganisation of Central Government White Paper" das letzte, was den Menschen in den Sinn kam.
In folgenden Rennen wird dies auf dem Kopf sein und ein großes Hindernis für zukünftigen Erfolg schaffen.
Sichtbare Ideen sind Zeichen und Anzeichen von greifbaren Ideen und haben eine konstante und universelle Verbindung mit ihnen, die ‘ bei unserem ersten Eintritt in die Welt gelernt wurde; und seitdem, fast jeder Moment unseres Lebens, hat es zu unseren Gedanken und Befestigungen und Schlagen tiefer in unserem Geist geschehen.
Napoleons Exilhaus, San Martino, ist einen Besuch wert, obwohl Boney sehr sparsam war, wenn es um den Kauf von Möbeln ging, wobei er offensichtlich andere Dinge im Kopf hatte.
Lass Lucy für sich selbst sagen, was in ihrem Kopf war.
Die meisten Ärzte haben drei Dinge im Kopf, krank, Pille und Rechnung.
Immer in meinem Kopf
Da er ihm außerdem keine Bosheit oder keinen Groll aus dem Sinn nehmen wollte, weshalb sein Vater später beleidigt werden könnte, offenbarte er, daß er sich verpflichtet hatte, die Barone von Aquitanien gegen seinen Bruder Richard zu unterstützen, und sagte, er habe dies getan, weil Richard das Schloss von Clairvaux befestigt habe, obwohl es wirklich dem Angeviner Erbe gehörte, das er von seinem Vater erben sollte. "
Er hatte offensichtlich Imprägnierung in seinem Kopf, aber inzwischen hatte Lydia ihr Temperament verloren und sie sagte ihm, er solle ausgestopft werden.
Was haben Sie auf dem Herzen?
„ Ich habe etwas im Sinn, das der Vermieter leise zu einer Betonwand sagte.
WASHINGTON, DC – Fast fünf Jahre nach der schlimmsten Finanzkrise seit den 1930er Jahren und drei Jahre nach der Verabschiedung der Dodd-Frank-Finanzreformen in den Vereinigten Staaten ist eine Frage im Kopf: Warum haben wir so wenig Fortschritte gemacht?
Es gab in diesem Jahr noch andere Themen, von der Verhinderung der Zerstörung von Kulturgütern während des Krieges, von einem Vermächtnis des Golfkrieges und des jugoslawischen Bürgerkriegs bis hin zu Spekulationen darüber, was Demokratie für die Kultur in Osteuropa bedeuten könnte.
War das etwas, das der Regierung in den Sinn kam, der hinterhältige Vorteil höherer Preise?
‚ Ich denke, sie hatten Mittwochs Spiel zu viel auf ihren Köpfen.
Ich habe es die ganze Woche im Kopf. "
Fast alle hatten wahrscheinlich etwas anderes im Kopf.
Als Souness zugibt, dass seine Spieler Spartak am Samstag bei Spurs im Kopf hatten, und als Ray Clemence sagt, Liverpool sei in einer Übergangsphase, wissen Sie, dass sie Probleme haben.
In der Tat war es immer das Letzte, was in seinem Kopf war.
Was ihnen in den Sinn kommt, ist zunächst einmal, dass die Gefängnisbehörden sie isolieren werden, sie werden für eine sehr lange Zeit in Einzelhaft sein — sechs Monate, vielleicht ein Jahr, das war das Muster —, sie werden eine Menge Vergebung verlieren, aber sie wissen auch, dass sie sich strafrechtlichen Anschuldigungen stellen werden.
Es könnte Adam in deinem Kopf gewesen sein, nehme ich an, aber ich fange an zu denken, dass es ein wenig mehr gibt als das.
Zum Teil aus Rücksicht auf die Schläfer und zum Teil aus seinem eigenen Unbehagen zu sagen, was auf seinem Verstand, Estabrook sprach in Flüstern.
„ Das Letzte, was Petrus im Sinn hat — und auf meinem —, fügte sie aus gutem Grund hinzu, ‘ geht zusammen ins Bett!
Es war außergewöhnlich, wie viele Details sich gleichzeitig auf Dalglieshs Geist beeindruckten.
Ein Riese mit drei Dingen auf dem Herzen, und alle von ihnen gefährlich.
Nun, Sex war das Letzte, was mir in den Sinn kam, als ich rauskam.
Sie fühlte sich nervös und unruhig, fürchtete sich morgen und die letzte Show über Ryan — denn die Aussicht, ihr feierliches Versprechen an ihn zu brechen, lag ihr immer noch auf dem Herzen.
Luke würde sie ermüden, und die Antwort auf ihre ursprüngliche Frage lag schon wie ein Schatten auf ihrem Kopf.
„ Es gibt also etwas, das dir auf den Sinn kommt?
Andy und ich haben gestern nach euch gesucht. Ich hatte ein paar Sachen im Kopf.
„ Es ist nur so, daß man gerade jetzt so viel von Bedeutung für seinen Verstand hat.
„ Wenn du mich fragst, war die Geschichte, daß Gebrec etwas im Sinn hatte, nur eine Vertuschung.
Er sah, wenig Zweifel davon, erheblich erleichtert, aber klar war etwas auf seinem Geist, denn er stand zögerlich neben dem Tisch, seine Augen suchen herum nach einem Objekt, auf das zu konzentrieren.
Wäre es nicht möglich gewesen, daß er in seinen Träumen mit diesem Thema, das ihm so schwer auf den Kopf gefallen ist, etwas verwirrte Bezugnahmen darauf gemurmelt hat?
Wahrscheinlich, weil er so viel auf ihrem Kopf war, fiel sie sofort in den Traum von Adam, seine dunklen mathonless Augen und Granit-Features dominieren ihren Schlaf.
Ich hatte viel im Kopf, und ich wollte über meine Probleme nachdenken, real oder imaginär.
Ich hatte andere Dinge im Kopf.
Die Probleme, Kinder allein großzuziehen, werden eine der großen Fragen über Brenda Goochs Gedanken sein, so die alleinerziehende Mutter Mary Lowe.
Monsieur Bonard wusste, dass etwas sehr Ernstes auf Alains Gedanken war, aber er sagte, er hätte keine Ahnung, was es war.
Was liegt dir auf dem Herzen?
Broomhead Smith hatte außer dem Pferd noch andere Dinge im Kopf.
In ihrer Ausstellung bei Postmasters (19. März bis 17. April) beschäftigt sich Laurel Katz auch mit biotechnologischen Belangen.
Sie waren viel auf Rose Hilaires Verstand gewesen, weil der Käufer von einem Geschäft, Morgan's von Leeds, Anzeichen gezeigt hatte, daß er weg zu einem Hersteller ziehen wollte, der niedrigere Kosten anbietet.
Die Dinge sind immer in deinem Kopf.
Der Herzog und die Herzogin waren zu dieser Zeit alt und das Heil überragend auf den Verstand des Herzogs, es scheint.
Ich glaube immer noch, es ist die Tatsache, dass du weißt, dass du nicht bist, dass sie ein Problem im Kopf hat, dass sie nicht gut war, dass du sie nicht ernst nimmst.
Nun, und er schrieb mir diesen Brief, in dem er sagte, dass ich, ich merke, dass es in letzter Zeit etwas in deinem Kopf gab und ich hoffe, du kannst mit mir darüber reden.
Das Einzige, was uns in den Sinn kam, war, es hinter uns zu bringen.
Ich hörte zu, aber wenn es keinen offensichtlichen Wert hat, gibt es keinen Sinn zuzuhören, weil ich damals so viel im Kopf hatte, um diese Bedrohung dort auszusortieren, dass ich mich sicherlich nicht erinnern kann, was genau gesagt wurde oder sogar nach dem, was gesagt wurde.
Samuel schmähte das ‘ Grab, pompöses und schreckliches Wesen'mit großem Eifer, als Sir Thomas selbst ankam, als er als Bill Sikes bekleidet war, und mit Mord auf seinen eigenen Gedanken, um nach seinem Gesicht zu richten, als er Samuels Darbietung aufnahm.
Dass ihm etwas auf dem Herzen lag, war nur zu offensichtlich, und sie vergaß ganz ihre eigenen Sorgen in ihrer Sorge um ihn.
„ Ich hatte nur ein paar Sachen im Kopf, und Josie sagte es Josie, und Josie drückte sie nicht weiter.
Sanft sagte er: ‚ Also habe ich noch andere Dinge im Sinn, Gaby.
Die Vision meines Geistes spielte mir auf den Kopf.
Ich würde gerne ein paar Winter in Sport PR und Marketing verbringen, während mein Name immer noch auf den Köpfen der Menschen ist, bevor ich in Rente gehe.
Aber dieser Nebel spielt seltsame Tricks im Kopf einer Frau.
Am Ende eines langen und anstrengenden Arbeitstages zog sich Kate mit einem einzigen Gedanken in ihr Zimmer zurück, und das war ein Bedürfnis nach einer kühlen Dusche.
Aber wenn der 28-jährige Luton-Osteopath bei den Pentjak-Silat-Weltmeisterschaften in Indonesien der einzige britische Konkurrent wird, wird ihm das Letzte in den Sinn kommen, einem Gegner zu schaden.
Der Tod lag mir sehr im Kopf, doch ich konnte meine Aufmerksamkeit nicht von den Kavorationen dieser beiden unmenschlichen Wesen abreißen.
MOSKAU – Mein Urgroßvater, Nikita ~ Chruschtschow, ist mir in letzter Zeit auf den Fersen.
Harold Wilson hatte offensichtlich etwas im Kopf und er sagte uns, wenn wir die Fernsehnachrichten sehen, würden wir etwas hören, das er sicher für uns von Interesse wäre.
Nur eine Drift von ihr blieb auf der feierlichen Luft des Esszimmers — eine Drift von Parma Veilchen und eine schwere Last auf Nicandra's Geist.
Open season for debs with books on their mind Susannah Herbert schließt sich den Mädchen bei einer Grooming-Session für die Berkeley Dress Show an
Es war, als hätte Creed etwas Wichtigeres im Kopf.
Sie sah ihn nachdenklich an und fragte sich, ob er etwas im Sinn habe.
EMPFEHLENDE Eltern haben viele Sorgen im Kopf, abgesehen von der Benennung des Kindes.
Der Mann hatte eine Flucht im Kopf, nicht eine Verabredung.
Die ganze Episode hinterließ Spuren in Williams Verstand.
Er hatte seinen Rücken zu uns und andere Dinge in seinem Kopf durch das Aussehen von ihm.
