Zoff schilderte das Drama hinter den Kulissen, als Gazza die letzten vier Tage auf Tenterhooks gehalten wurde, und fragte sich, ob er sein italienisches Debüt machen würde.
Zwischen den verschiedenen Tests gab es eine Verzögerung von zwei oder drei Tagen, wenn wir auf Zelthaken gelassen werden würden, falls wir versagt hatten; jeden Nachmittag würde den Leuten gesagt werden, ihre Taschen zu packen und würde am Bahnhof Aubagne deponiert werden, um einen Zug zurück zu nehmen, wohin sie gekommen waren.
Das sind also Anhängungen, die direkt direkt in die Wand gehämmert an Tenterhooks hängen.
Loretta, die von der Etikette, die diese Angelegenheiten, war auf Zelterhooks während des Tees für den Fall, dass jemand sollte sie zu tanzen.
Nutty beobachtete auf Zelterhooks als Hoomey nahm in seiner neuen Situation: das Zentrum einer bewundernden Menge.
Er wird die ganze Zeit auf Tenterhooks und murmelt zu den Eltern Dinge wie:, Ein wahrer Exzentriker, unser Mr McWhirter, aber ein sehr guter Gelehrter in seinem Bereich.
Er wartete immer noch auf die Entscheidung seiner Direktoren über die Tätigkeit des Managers.
Die Zeit lässt mich an ihren Tenterhooks hängen.
Alle hatten auf der Plattform auf Tenterhooks gewartet, da sie technisch für mehr als einen Tag bereit waren.
Louis rekonstruierte die königliche Familie und ließ seine erwachsenen Söhne auf Tenterhooks sitzen.
„ Ich werde auf Tenterhooks sein.
Trotz ihrer meutigen Gefühle vergingen die ersten paar Stunden mit Leith auf Zelthaken, jedes Mal, wenn das Telefon klingelte oder die Tür sich öffnete.
Für den Rest des Karols war ich auf Tenterhooks, nicht wage es, meine Augen aus dem Lektern zu nehmen.
