Ich denke, wir werden dieses Projekt für eine Weile auf den Backburner stellen müssen.
Wenn die schnellere Musik endlich für das ‚ Magic Carillon‘ und den ‚ Infernal Dance‘ ankommt, spritzt ihre Energie uneffektiv auf den hinteren Brenner.
Der nächste Sparc-Prozessor, der 100MHz Viper, wurde bis zur Entscheidung von Sun auf den Backburner gelegt.
Tom legte seine Karriere auf den Hinterbrenner und wurde ein Hausmann, um Maria zu ermöglichen, ihre Karriere zu verfolgen.
„ Ratners dachte dies vor ein paar Jahren und fand sich dann in das Spiel der Preisschieben, um Volumen in Bewegung zu halten und alles wurde auf den hinteren Brenner gesetzt, ", sagt Richards.
Ashby war begeistert wegen der funkelnden Beziehung, die zwischen Nicholson und Michelle bestand — aber schließlich wurde das Drehbuch auf den hinteren Brenner gelegt.
Erm right just t message on secretaries clubs, gehen, um sie auf einem Backburner für eine Weile dann in Bezug auf die eigentlichen Bildung eines Clubs als solche
Er will, dass die Angelegenheit auf den Rückweg gebracht wird, bis die Republik einen weiteren wichtigen Schritt in Richtung des US-Finals im nächsten Jahr getan hat.
Cope geht davon aus, daß eines Tages das Album der B - Seiten entstehen wird, aber mit einem ‚ Best Of...‘, das derzeit verkauft wird, wurde die Idee auf unbestimmte Zeit auf den Back - Brenner gelegt.
Er machte auch deutlich, dass alle Gedanken, die 221 Mark zu schlagen, fest auf den hinteren Brenner gesetzt werden, mit den schnellsten 100, im vergangenen Jahr in Mitte Dezember, sein nächstes Ziel gesetzt.
Ich denke, die Regierung sollte sich derzeit auf all ihre Aktivitäten verlangsamen und sich darauf konzentrieren, die Wirtschaft in Ordnung zu bringen, und alles, was sonst noch auf dem Rückweg steht.
Die Regierung hat sich davor gehütet, die Gewerkschaften zu disziplinierenden Mitgliedern zu zwingen, die an inoffiziellen Maßnahmen teilnehmen, und hat Vorschläge zur Eindämmung der Streiks in den wesentlichen Diensten auf der Rückseite unterbreitet.
Das Problem war, dass ich anfing, geradeaus Rock und Heavy Metal zu spielen und so ließ ich die traditionellen Blues-Sachen auf dem Backburner.
Darüber hinaus war Adenauer bereit, die Frage der nationalen Einheit als Ergebnis seiner klaren moralischen Entscheidung für die Werte des Westens auf den Rücken zu legen.
Aber die Guildford Four wurden gerade zur falschen Zeit freigelassen, und die Regierung setzte den Plan still auf den Rückwärtsbrenner — es scheint auf unbestimmte Zeit.
Das föderale Defizit, das bis vor kurzem als dringendes Problem angesehen wurde, wird nun auf den Rückschlag der amerikanischen Politik gestellt.
Wir können es uns nicht leisten, die Region zu verlassen, die langwierigen Konflikte wie die in Berg - Karabach und Transnistrien auf dem Rückweg Brenner, wie im vergangenen Jahr der Krieg in Georgien reichlich deutlich gemacht.
Dies sollte nicht auf einen Backburner gelegt werden.
Ihre Speise kochte in einer Pfanne auf dem hinteren Brenner des Gasofens in der Nische an der Speisekammertür.
„ Du setzt uns auf den hinteren Brenner - du wirst dich nächste Woche, nächsten Monat darum kümmern — du wirst das tun, bis du in Rente gehst!
