Und wenn ich seine Mäntel aufgehängt habe, sobald ich aufgelegt habe, habe ich sie hundertmal aufgehängt, er hat einen Kleiderbügel auf der Rückseite des Kleiderhakens auf der Rückseite der Tür
Auf der Rückseite des Toppers, einem Comic, den ich damals las, war eine Serie von Robert Louis Stevensons Entführung, die fast ausschließlich in Bildern erzählt wurde.
An ihre Reise nach Norfolk auf der Rückseite von Jacks Fahrrad denkend, lief Kathleens Blut kalt.
Wir werden Stolz auf einzelne Schulen auf der Rückseite des Einflusses der Eltern in dem, was diese Schulen tun, aufbauen.
Die Packung verwendet das KST ‘ size tolerant? System — obwohl Schultergurte tatsächlich an Ort und Stelle genäht sind, ihre niedrigen Take - Off Punkt auf der Rückseite des Sacks ermöglicht es Ihnen, die Passform präzise anpassen, Feinabstimmung mit den oberen Spannriemen.
Der beste Hinweis auf die Identität der Männer ist ein klares Markenzeichen auf der Rückseite einer Jacke, wenn die Räuber gehen.
ES war ein Punkt, als die Haare auf meinem Hinterkopf anfingen, sich zu heben.
Ich stimme zu, manchmal kann ich Ihnen sagen, dass ich eine Jagd erlebt habe und an einem kalten, frostigen Morgen, wenn etwa vierzig oder fünfzig Pferde über das gepflügte Feld donnern, ist es genug, um die Kraft dieses Anblicks ist genug, um die Haare auf der Rückseite Ihres Halses stehen zu lassen, das ist nicht das, was wir gegen den Jäger, der zu mir kam und sagt Eh up Junge, Ich werde nicht auf die Jagd gehen, weil ich 60 Jahre alt bin, Ich habe es mein ganzes Leben lang getan und ich mag die Fahrt, Ich mag es, dort zu sein Ich sehe nie einen Fuchs getötet, dass ist Tatsache, es ist in dem Video.
Sie sieht ihre Perücke und ihre vertraute Kleidung, jetzt trocken, immer noch auf dem Rücken der Stühle auf einer Seite eines toten Feuers hängen.
Auf der Rückseite des Herzens wurde'JJ'in fließende Schrift eingraviert.
Denn Macht und Einfluss bauen auf dem wirtschaftlichen Erfolg auf.
Im entscheidenden Moment der Erklärung muss Harry das England Cricket Team auf der Rückseite seines Übungsbuchs ausgewählt haben.
Produktschlüssel sind in der Regel auf einem Aufkleber gefunden, entweder auf der Rückseite Ihres Laptops oder unter der Batterie, oder wenn Sie einen Desktop haben, auf der Oberseite oder Rückseite des Gehäuses.
Wenn z. B. die Klausel, die die Verpflichtung zur Ausübung vernünftiger Bemühungen vorschreibt, in einer Reihe von Standardkonditionen auf der Rückseite eines Angebots in eindeutiger Weise zur Bemalung des Hauses verborgen bliebe und die Aufgabe ansonsten offensichtlich eine einfache war, ist es schwer zu erkennen, wie vernünftig es wäre, sich auf die Klausel zu verlassen.
Er reist immer auf der Rückseite des Lastwagens, wo er auftauchen und drehen muss, aber es macht ihm überhaupt nichts aus.
Und hier ist William, mittelalterlicher Gelehrter, sitzt auf einer Parkbank, eine Plakette auf der Rückseite, die die erkundigende Öffentlichkeit informiert, dass es dem Gedenken an eine Frau C. M. Elliott gewidmet ist, die so liebte...
Auf der Rückseite einer Postkarte oder großen Umschlag nicht größer als sechs mal fünf Zoll schreiben Sie die Antworten auf unsere drei einfachen Fragen unten, die alle beziehen sich auf britische Seen.
Also sagte ich ihm, er solle sie auf der Rückseite der Tür behalten.
Aber wegen der zunehmenden Einschränkungen in den letzten Jahren haben wir jetzt ein Rack gekauft, um die Fahrräder auf der Rückseite eines Autos zu tragen.
Im neunzehnten Jahrhundert, nach André Jurlien in seiner Topographie aller bekannten Weinbergen ( 1824 ), Mareuil Weine waren nicht anders als die von A... ‘ und passieren, im Handel, wie Vins d'A..., daher der Dorfname Mareuil - sur - A..., die Weine, die auf der Rückseite der Weine von A. verkauft werden.
Sie waren schockiert, dass Großbritannien die scharfe Warnung „Smoking Kills" als eine der rotierenden Warnungen auf der Rückseite von Zigarettenpackungen wählte, zumal er dem Rat der Gesundheitsgemeinschaft folgte und die Zuschreibung an die Chief Medical Officers zurückließ und die Gesamtgröße der Warnungen erhöhte.
Das Unternehmen erwirtschaftet den größten Teil seines Geschäfts auf der Grundlage der bestehenden großen Konten — im Durchschnitt zwischen 70.000 £ und 80.000 £ pro Monat — und durch Mundpropaganda.
Sein Ersatz durch ‘ einen scharfen Schlag auf den Nacken oder einen Schlag von einem Hammer auf die Stirn' ist relativ human, wenn er geschickt verabreicht wird.
Da Tiger gewöhnlich Menschen von hinten angreifen sollen, wurden Sunderbans-Arbeiter mit Plastikmasken versehen, die auf der Rückseite des Kopfes getragen werden.
Es wurde auf der Rückseite des mit einem großen Papierclip süchtig.
Es ist nicht auf der Rückseite seiner Tür Jonny?
Außerhalb der Square Mile, ist es praktisch unsichtbar auf dem britischen Markt rdbms, wo Oracle läuft ungeprüft, Ingres tut immer noch gut auf der Rückseite seiner ICL-Vereinbarung in der lokalen und zentralen Regierung, und Informix, während der Verkauf wie heiße Kuchen, immer noch meist verschiebt seine C - ISAM und Standard-Motoren, nicht die hohe Ticket OnLine.
Menschen, die es gesehen haben, sagen, es macht die Haare stehen auf der Rückseite ihres Halses.
( Anschriften auf der Rückseite dieser Gebrauchsinformation. )
Es ist auf der Rückseite der Rechnung.
Aber abgesehen von einem kleinen Schnitt auf der Rückseite des Kopfes ging es dir gut.
Also schrieb ich auf der Rückseite der Mai-Kalenderkarte seinen Namen und seine Telefonnummer auf und setzte N E C in Klammern.
Er flatterte auf dem Tisch herum, fühlte sich in den Taschen der geruchigen Falken - Trainingsjacke, die an der Rückseite der Tür hing, und sagte seiner Schwester, sie solle den Schrank ausprobieren.
auf der Rückseite seiner schlanken Hände,
Nun, er hat ihn wahrscheinlich gerade auf dem Rücken des Kalbes erwischt, aber ich dachte, es war, wie Sie sagen, ich dachte, es wäre ein schöner scharfer Inzisiv-Angriff.
Mit dem, was er für einen höheren Anteil an ISDN-Leitungen pro Tausend Einwohner hält, im Vergleich zu anderen Orten im Vereinigten Königreich, hofft HIE eindeutig auf eine rasche Ausweitung der Auslandsinvestitionen und anderer Formen der wirtschaftlichen Entwicklung auf dem Wege der Telearbeit.
Von ihnen reiste sein Blick zu den Händen auf der Rückseite des Stuhls und bemerkte eine rote Markierung der Form eines Neumondes auf einem von ihnen und bemerkte den schweren Türkis - und - Goldring des Büros am Mittelfinger des anderen.
Das Wachstum wird nicht mehr aus dem Westen auf der Grundlage von aufstrebenden Wirtschaftsüberschüssen erzeugt werden, sondern muss aus den Schwellenländern selbst stammen, die von rein exportorientierten Wirtschaftspolitiken abgeschreckt werden sollten.
Es war eine Anstrengung, nach meinem Ankleidekleid zu greifen, das auf der Rückseite der Tür hing, und ich fühlte mich bitter gegen Richard, weil er nicht sah, daß ich krank war und kam, um mir zu helfen.
Sharpe hackte wieder, diesmal landete ein Schlag auf der Rückseite des Helms.
Das Stoppeln auf der Rückseite meines Nackens hing.
Instinktiv reagiert Joan auf Victors Tritt, indem sie dem Jungen auf den Rücken des Beins schlägt.
Die Koalition christlich-demokratischer Arbeiter in Baden-Württemberg warnte vor einem Sparplan auf dem Rücken der „Kleinen".
Nun, sehen Sie, was Freud hier zu erklären hatte, war, wie er einen so langen Traum gehabt haben konnte, als der Träumer berichtete, dass er mehr oder weniger sofort aus dem Reiz von etwas, das ihn auf den Nacken schlug, aufwachte.
Aber es war nichts auf der Rückseite der Tür, außer die Schrauben und Muttern, die den Klopfer anhielten, also sagte er: "Pooh, pooh!" Sand schloss es mit einem Knall.
Sie hat ihre Details auf der Rückseite des alten Umschlags geritzt, den sie aus ihrer Tasche herausgeholt hatte.
Es half natürlich nicht, dass Linfield auf der Rückseite inspirierter Signings wie Dessie Gorman in Richtung Meisterschaft schritt.
Sie produzierte eine Visitenkarte aus ihrer Tasche und schrieb auf der Rückseite eine Adresse.
In einem gewissen Maße war es auf der Rückseite des protec Schutz von landwirtschaftlichen Flächen.
Ich merke, wir haben ein Diagramm auf der Rückseite der Tür hier sowie ein Kreis gemessen in Winkeln und das ist schön, es hat Venus
Er trug einen Griff auf der Rückseite seines Kostüms, der dort von seiner hart angetriebenen Mutter selbst genäht wurde, weil sie keinen Theater-Kostümierer haben würde, der ihren Sohn so behandelt, als wäre er eine Paillette.
Er schüttelte den Kopf, grunzte, legte seine ölgekörnten Hände auf die Rückseite des Schnitzers, senkte seinen Kopf, dann, nachdem er uns alle einen Blick unter seine getufteten Augenbrauen gegeben hatte, schloss er seine Augen.
„ Die Bedingungen für Rückerstattungen lagen auf der Rückseite unserer Tickets, was bedeutete, dass wir sie erst sahen, nachdem wir den Kauf getätigt hatten.
Nun, wenn jemand von euch an der Rückseite der Schultern schrecklich angespannt wird, was wir alle heutzutage zu tun scheinen, wenn ihr nur für eine Rücken- und Schultermassage kommt, arbeiten wir tatsächlich auf der Rückseite des Nackens und entlang der Schultern mit Massagebewegungen, die helfen, euch zu entspannen, was hilft, tatsächlich die Milchsäure abzubauen, die in den Muskeln aufbaut, die Schmerzen verursacht.
Außerdem hatten sie zwei Kamelkanonen, kleine Kanonen, die auf Sätteln montiert und von den Rücken der Kamele abgefeuert werden konnten; für die Umstände waren diese auf der Rückseite eines Plüschsofas montiert worden, das vom Wälle zurückgewonnen worden war, wo es während der Regenfälle gedient hatte.
Es ging alles sehr gut über reine Logik und wie das Universum von Logik und der Harmonie der Zahlen regiert wurde, aber die Tatsache der Sache war, dass die Scheibe offensichtlich Raum auf dem Rücken einer riesigen Schildkröte durchquerte und die Götter die Gewohnheit hatten, zu den Häusern der Atheisten zu gehen und ihre Fenster zu zerschlagen.
Die Aktien, die mit etwa 10p gehandelt werden, dürften auf der Grundlage der im Dezember 1987 fälligen Zahlen einen Wert von 50 % erreichen.
Zwei Tage später entdeckte Joy Prentice einen Ausschlag auf ihrem Nacken und wurde mit den Masern nach Hause geschickt.
Ich hatte schon ein paar Jumper für eine Large gemacht, also ging ich auf die Rückseite des dritten.
Sherwood sucht nach mehr solchen Geschäft auf der Rückseite der BS5750 Genehmigung, schnell zu einer wesentlichen Anforderung für staatliche Ausschreibungen.
„ Gehen Sie bei diesem Wetter nach Wannsee auf der Rückseite eines Rollers?
Der RS423 Sockel befindet sich auf der Rückseite des Mikrocomputers.
Der Klang seiner Musik zog eine Delphinschule an, worauf Arion über Bord sprang und auf dem Rücken eines der Delphine sicher ans Ufer getragen wurde.
Glücklicherweise hatte Donaldson seine eigene Kopie in seiner Brieftasche, die auf der Rückseite einer gefalteten und viel benutzten Karte stand.
Er wurde an der Westminster School ausgebildet und führte dort 1742 drei weitere Freunde dazu, ihre Namen auf der Rückseite des Krönungsstuhls zu schnitzen.
Sie schnappt sich ihre Handtasche und eilt entlang der Landung, und sie fällt — so hart, sagen sie, dass sie eine böse lange Wunde auf dem Hinterkopf hat.
Daher wäre es mir eine Ehre, euch meine Hilfe, meinen Schwertarm und einen Sitz auf der Rückseite meines Pferdes anzubieten.
2 Der Verteidiger legt beide Hände, Handflächen nach innen, auf die Rückseite der Hand des Angreifers und drückt fest nach innen.
Sie wusste nicht, was sie alarmierte; vielleicht ein leichter Schlepper auf der Rückseite des Anzugs, vielleicht ein sechster Sinn.
„ Aber wenn wir mitmachen, wird es auf der Rückseite eines ganzen Wochenendes von FA-Cup-Spielen sein — und bis dahin werden sie 15 Spiele für ihre Vereine gespielt haben —, habe ich sie gerade gebeten, ein kleines Abteil über England im Kopf zu behalten.
Das Linoleum brach auf und etwas Schweres landete auf meinem Hinterkopf.
Ihr Kleid war auf der Rückseite der Tür, und ihre anderen Kleider waren auf einem Stuhl am Bett.
Aber die liebe Caroline hat einen allmächtigen Kater, krank wie ein Hund, also habe ich ihn auf dem Hinterrad hergebracht, um ihn wiederzusehen.
Sie schienen Notizen auf Vico zu sein, geschrieben auf der Rückseite von Buchscheinen und Briefen.
Früher haben wir, ru auf dem Rücken deiner, Rücken deiner Socken!
Auf der Rückseite dieser Werbung, eine Reihe von jungen Künstlern entstanden, um unsere Herzen und Köpfe zu erobern.
Ich kritzelte auf dem Rücken desjenigen an Joan:, Reggane 10.1.75 — erhielt noch immer keine Post.
Unter den Ausgangsbuchsen auf der Rückseite des Gerätes (MIDI in, thru und out, eine für den MPM 4E Fußschalter, eine Reihe von Effektschleifenbuchsen mit + 4dB oder -20dB Niveauschalter, plus ähnlich milderbare linke / rechte Hauptausgänge ) sind ein Paar Outs für den eingebauten - im Lautsprecher Emulator.
Hänge ihn nicht an seine Tür!
Was Sie auf dieser ersten Seite des Monats tun, ist, dass Sie diejenigen, die, die Seite, die sagt, dass im Januar getan werden vierundneunzig, oder was auch immer, ähm, Sie setzen die Notizen auf der Rückseite der Kalenderkarte in Priorität Reihenfolge und fügen Sie alle anderen formalen Ziele, die Sie haben.
Und Aggie, beugte sich nach unten, unid vier Knöpfe auf der Rückseite ihres Kleides.
Ziehen Sie nicht auf der Rückseite des Sattels.
und der Hydraulikschlauch auf der Rückseite des Müllwagens brach gab es Hydraulikflüssigkeit überall auf der
Es war eine Menge, wenn ich eine witzige Zeile von ihm auf der Rückseite einer Postkarte bekam.
Sie haben ziemlich scharfe Dornen auf der Rückseite der Blätter.
Das Oxford Dictionary of Business English garantiert eine exzellente, internationale Berichterstattung über alle Geschäftsbereiche mit über 4.200 Wörtern und Sätzen, 5.576 Anwendungsbeispielen und den genauesten Informationen über gemeinsame Kollokationen aus dem British National Corpus ( weitere Informationen zum BNC finden Sie auf der Rückseite dieser Broschüre ).
E/1 Autos diese Croydon Autos hatten Klappbühnenstufen, auf den Rückseiten von denen waren Seiten Rettungsschwimmer, die in Position kamen, wenn die Stufen nach oben gefaltet wurden.
Auf der Rückseite der Titelseite finden Sie einen Verweis auf die Veröffentlichungsgeschichte des Buches.
Jenna hatte nicht gemerkt, wie schwach sie sich bis zu diesem Moment fühlte und sie hielt einen festen Griff auf der Rückseite des Sofas.
Oder ist es der meurige Zufall, dass Kyle auf seinem Stuhl sitzt, mit dem Empfänger an seinem Ohr, das kahle Pflaster auf der Rückseite seines Kopfes streichelt, während ich mein Geschäft erkläre?
In der 46. von 76 Runden wurde ein Defekt auf der Rückseite seines Ferraris zum Problem.
Als die Stimmen der Frauen aufstiegen und ins Singen einbrachen, so daß der Satz „Wir setzen uns und weinen" um die Gruppe herum klingelte, stachen mir die Haare auf den Nacken.
Das Netzmotiv einer Spinne, auf der Rückseite der linken Hand, wackelt die Spinne in der Mitte des Netzes.
Die Einträge müssen auf der Rückseite einer Postkarte oder eines Umschlags sein, der nicht größer als 5 in × 6 in ist.
Es ist hexagonal und steht auf sieben Spalten; das zentrale hat eine Basis menschlicher Figuren und Tiere, während die anderen auf den Rücken der Löwen unterstützt werden.
Er hatte eine schlanke - zu Gewächshaus auf dem Rücken der Bildhauerei gebaut und stolz auf seine Chrysanthemen und Gladioli.
Ich kann es nicht bei der Durchführung der grundlegenden Funktionen, die Sie vernünftigerweise von einer Tabelle erwarten können, aber ich glaube, dass Lotus versucht hat, 1 - 2 - 3 für Windows auf der Rückseite der ursprünglichen DOS-Version zu verkaufen, die den Punkt einer Windows-Tabelle völlig verpasst.
Die Kontinente treiben nur passiv auf dem Rücken der Mantelkonvektionszellen herum, wie große Flöße, wobei die ‘ führenden Ränder der Flöße nach unten gezogen und verdickt werden, wo sie auf absteigende ozeanische Kruste stoßen.
Und genau wie im Reich, auf der Rückseite des Wahlerfolges stieg die Parteimitgliedschaft; zwischen Juni 1930 und Dezember 1932 stieg die Mitgliedschaft von 800 auf 9.519.
Standardverträge, die von Handels- oder Berufsverbänden für die Verwendung ihrer Mitglieder vergeben werden, werden ebenso gefangen ( z.B. RIBA-Verträge ) wie individuelle Standardkonditionen der Art, die oft auf der Rückseite von Notierungsformularen oder Rechnungen gedruckt werden.
Es müssen zwanzig Männer auf der Rückseite des Lastwagens in Masken und Faschingskostümen gewesen sein.
Fig15 Wenn Sie nicht zurück und der Wind ist sehr leicht, durch sorgfältiges Auswuchten der Rig auf der Rückseite des Boards können Sie sich auf der Vorderseite liegen und paddeln zurück
Auf dem Rückweg nach Beirut halten wir in Chtaura zum Tee und unser kleiner christlicher Führer blüht auf einer Touristenkarte auf, auf deren Rückseite ein Foto von einem silberbehaarten, beschaulichen Mann in einer Dinnerjacke und einer weißen Fliege steht.
auf den Rücken von alten, zerrissenen Umschlägen.
( Memo to restless Kellner : altes englisches Sprichwort sagen unhygienisch, um Nase auf der Rückseite der Hand zu wischen. )
Er schaute sie mit vorbesetzter Luft an, bevor er sie erkannte, vielleicht weil sie ihr Haar ziemlich stark bewusst in einen engen Knoten auf dem Hinterkopf gesteckt hatte.
Yanto schlug den Fisch auf der Rückseite des Kopfes, drückte ihn in seine Taille Tasche und streckte seinen Schmerz zurück.
Er hatte eine bösartige Wunde auf der Rückseite seines Kopfes, als wäre er gegen einen sehr harten, sehr scharfen Gegenstand nach hinten geweht worden.
Kommen Sie direkt auf die Rampe, wir können auf die Rückseite dieser Wohnungen schauen.
Einer der Männer, bärtig, mit grob gepflasterten Jeans und einem lauten Lachen, lehnte sich auf die Rückseite von Rain's Stuhl, seinen Kopf nahe an ihrem, und sprach mit Oliver, als ob sie nicht da wäre.
Die Gewinne stiegen um 24 % auf 68,4 Mio. £ nach dem Erwerb von Eden Vale und Express Dairies im letzten Jahr, wobei die Divi um 5 % auf 3,4 Mio. £ stiegen.
Das Geräusch war heftig und machte die Haare auf der Rückseite seines Halses lockig.
Im vergangenen Jahr, auf der Rückseite der Industrie Anerkennung für seine Arbeit, 88open hat einige erste Schritte über den Horizont 88000 durch die Bereitstellung seiner binären Test-Suiten für andere Hersteller und Körper.
Er nimmt etwas Sand auf, wirft ihn in die Luft und fängt ihn dann auf der Rückseite seiner Hand.
Die Produktion wurde durch eine Vielzahl von Wagen und Wagen, die von Ochsen, Ponys, Maultieren, Kamelen oder sogar auf Elefantenrücken gezogen wurden, auf die Station gebracht.
Sie verlieren nicht die Verwendung des Druckerports Ihres PCs, weil es auf der Rückseite des Bandgeräts dupliziert ist, obwohl Sie offensichtlich nicht gleichzeitig sowohl Drucker als auch Band verwenden können.
Seine Jacken wurden auf den Rücken der Stühle gehängt, seine triumphal erworbenen Lebensmittel wurden im Wohnzimmer gestapelt, seine Zigarrenkolben füllten die Aschenbecher und seine Brille hatte Ringe auf der Oberfläche des Billardtischs gemacht.
Er war gefunden worden, Iying Gesicht auch nach unten, und das einzige Zeichen von dem, was geschehen war, war eine leichte Verfärbung auf der Rückseite seiner Jacke, als ob einige der roten Farbstoff aus dem Trimming auf den Körper des schwarzen Gewebes gelaugt hatte.
Um bei diesem Prozess zu helfen, sollten Sie die Rückgabeadresse auf die Rückseite des Umschlags oder Pakets legen.
Die Bleistiftlinien auf der Rückseite des Lucky Strike-Pakets, die das kommerzielle Herz von Glasgow darstellen sollten, passten irgendwie nicht zu der verdunkelten Schlucht, die sie entlang fuhren.
Holen Sie sich einen Papierclip und drücken Sie den Reset-Schalter auf der Rückseite des Routers.
Auf der Rückseite solcher IWF-Programme wird es möglich sein, den Republiken der GUS noch weitere Hilfe zu gewähren.
Ich hatte ein besonderes Geschenk mit den Tarotkarten... nicht mit den traditionellen Interpretationen, die auf der Rückseite eines £ 5-Pack von W H Smiths gegeben werden.
Außerhalb der Square Mile, ist es praktisch unsichtbar in der britischen relationalen Datenbank-Markt, wo Oracle läuft ungeprüft, Ingres tut immer noch gut auf der Rückseite seiner ICL Plc Vereinbarung in der lokalen und zentralen Regierung, und Informix, während der Verkauf wie heiße Kuchen, immer noch meist verschiebt seine C - ISAM und Standard-Motoren, nicht die hohe Ticket OnLine.
Anders hielt Daeve mit einem cleveren Griff auf der Rückseite seines Nackens fest.
Die Aktien der MIRROR Group stiegen gestern um 1p auf 64p auf der Basis von Raketenverkäufen.
Auf Rechtshänder hat er seinen ganzen Körper auf der Rückseite des Fahrrads, das linke Bein im Beiwagen, das rechte Bein in der Mitte der Luft.
