Die meisten echten Discs sind jetzt programmiert, um das Kopieren zu verhindern, aber die Piraten sind auf dem Ball und finden oft Wege, das System zu schlagen.
Rickie war plötzlich trukulent, verdrehte das Sofa und tanzte zu m ‘ auf den Eiern seiner Füße.
„ Wenn man einen Hüter hat, der nicht auf den Ball vertraut, kann das ein echtes Problem sein.
Ja, Jenny ist ziemlich gut in dieser Art von Dingen, sie scheint ziemlich auf dem Ball darüber zu sein, wer was abgegeben hat.
Drücken Sie vorsichtig auf eine kleine Kugel braunen Fondant für den Griff und lassen Sie für mindestens 48 Stunden härten.
' Offensichtlich ', sagte er zu sich selbst,'Jedes T auf diesem Ball ist regelmäßig und von den gleichen Dimensionen wie jedes andere T. Offensichtlich auch, jedes Fünfeck ist regelmäßig und die gleiche Größe wie jedes andere Fünfeck. '
Eine andere Möglichkeit, sich dem Angriff auf den Ball zu nähern, besteht darin, dem Abschwung ein kleines Hindernis in den Weg zu stellen.
Penaud tauchte auf dem Ball zu punkten und zwei Minuten später drückte er durch eine kämpfende Verteidigung für einen zweiten Versuch mit der dritten Phase Ball.
TWICKERS IN A TWIST WILL Carling ist flach, aber der junge Mixpack ist sehr auf dem Ball.
Rufus hatte es nur gesehen, als er Rebhühner gegessen hatte, die geflügelt worden waren, anstatt in den Kopf geschossen zu haben, und fast einen seiner Zähne auf dem winzigen Bleiball gebrochen hatte.
„ Sehe ich aus wie jemand, der sein Zuhause auf einem Felsenball wie diesem machen würde? "
Das Gesetz, das alle Ebenen der Cricket umfasst, wird auch gezielt Bowler verbieten, die Naht auf einem Ball zu heben.
Wetherall dann stolperte und fiel über die entsetzliche Pitch in der Mitte der 6 Yard Box (wie er richtig hielt sein Auge auf den ankommenden Ball ).
3 Twist auf dem Ball des Stützfußes, bringt die Hüften um durch 90°.
Aber als ich versuchte, seinen Anweisungen zu folgen, meine Fäuste hoch zu halten und mein Kinn darin versteckte und eine neue Art Tanz auf den Bällen meiner Füße lernte, erfüllte mich plötzlich der Anblick seiner nackten, haarlosen Brust, so braun und muskulös, mit mehr als muskulöser Schwäche, und ich fühlte, dass ich zusammenbrechen würde, nicht unter den verspielten Schlägen, die er auf meinem entmutigten Körper landete, sondern unter dem schiere Zauber seiner Großartigkeit.
Strachan hatte den ganzen Tag verstopft und wurde in den Schlussmomenten belohnt, als er einen Southampton-Spieler auf der Byline enteignete, den Strafbereich überquerte und auf einen schönen Ball von Speed bis Slot im Netz legte.
Ich versuchte, den Ball im Auge zu behalten, aber dann traf der Ball mein Auge.
Was um dich herum los ist, dann konzentrierst du dich wieder auf den Ball.
Du warst angespannt und strapazierst die Eier deiner Füße, wobei deine Arme locker und bereit waren, und du hast eine Art Barriere passiert, die schwer zu überwinden ist.
Seine Fähigkeit auf dem Ball bedeutete, dass er gelegentlich in einem Innenliegeplatz nützlich war, aber der Palast war selten mehr als ein kämpfendes Outfit, während er bei uns war und es ist zweifelhaft, ob viele Palace-Fans ihn je von seiner besten Seite gesehen haben.
Nach der gestiegenen Nachfrage nach Häkeldesigns verfügen zwei Faltblätter ( 2239 und 2240 ) über Sommertops mit Strickjacken, die in Carolina DK gestrickt oder gehäkelt werden können, was 100 % Baumwolle auf 50 g Bällen ist.
Ich war nervös auf dem Ball und machte Fehler.
Lee Chapman starrte einem Huttrick ins Gesicht... aber Uniteds Paul Kee hatte auch sein Auge auf den Ball...
Die acht Farbtöne — Ecru, Cream, Lemon, Mint, Pale Blue, Peach, Pink und Red — sind auf 65 Gramm Kugeln ( 400 Yards ) erhältlich, während White nur auf einem 75 Gramm Ball ( 450 Yards ).
Der Vizekapitän Alec Stewart sagte: "Vor Weihnachten in Lilleshall zu üben war ideal, um das Gefühl der Fledermaus auf den Ball zu bekommen, aber es ist immer anders draußen.
„ Wenn ich glaube, daß der Riesenaal auf den Ball beißt, werde ich schnell das Seil um diesen anderen Haken im Eimer binden.
Um Perdita Vertrauen in ihre erste Chukka zu geben, würde er sie auf ein dunkelbraunes Pony namens Chimango (das bedeutete Raubvogel ), der so stabil wie ein Fels war, aber wie ein Falke auf dem Ball nach unten fegte.
Der Spieler sagte: ‚ Ich hatte die ganze Zeit meine Hände auf dem Ball.
Sie rennt ihre Hände meine Beine hoch zu meinem Gesäß, schiebt ihre Finger zwischen meine Wangen, berührt meinen Anus und lässt mich auf die Eier meiner Füße steigen, dann rennt ihre Hand zurück über meine Beine.
Möglicherweise zu versuchen, auf einigen langen Bällen 1 auf 1 mit Koeman zu bekommen, da Holland spät im Spiel vorwärts schieben.
Wir brauchen eine Balance zwischen Fledermaus und Ball und Pitches, die Bowler, die Arbeit auf den Ball setzen ermutigen.
Er hat wirklich gut im Jahr der Meisterschaft gespielt, aber jedes Mal, wenn ich ihn im letzten Jahr sah, schien er nervös auf dem Ball zu sein, sicherlich keine gute Sache für eine Mitte Hälfte.
Ich dachte, er hat seine Hand auf den Ball gelegt, trotzdem ist er damit davongekommen und Phillips am anderen Ende steht unter Druck von Speedy und das ist eine Ecke von Chettle.
Die Karateka schwenkt dann halbrund auf den Ball des linken Fußes, während sie den gesamten Körper nach vorn dreht.
Pallister versuchte, seinen Schuss niedrig und hart zu halten, aber Torpedo Kapitän Alex Podshivalov pounced auf den Ball, um seine Teamkollegen wild mit Freude zu senden und Fergusons kämpfende Seite schütteln ihre Köpfe in Trauer.
Ich dachte, er hätte tatsächlich einen Verteidiger erwischt, als er ihn angriff, aber er hat nicht wirklich einen guten Kontakt auf dem Ball.
Nun, der schwarze Mann, den er anders ist: er tritt gerne auf den Ball, kontrolliert ihn, drückt sich damit aus.
So läuft er langsam auf einem Ball.
Schottland hatte einen ermutigenden Start gemacht und den Weltmeistern nie Zeit gegeben, sich auf dem Ball niederzulassen.
Deane sah gut und stark auf dem Ball, sowie gut in der Luft zu sein.
Auf dem Weg zur Toilette stehen blitzartige Schwarze, die ihre Hände dauerhaft auf ihren Eiern halten, als ob sie auf den Boden fallen könnten, direkt im Weg, um bemerkt zu werden.
Und alles ruhte auf dem allerletzten Ball der letzten Runde, mit beiden Seiten auf 171.
STRACHAN Nie in seinem Herzen geschlagen und immer durchdringend auf den Ball 8
Er drehte die Eier seiner Füße an und breitete seine Arme aus.
Knie sollten bequem gebeugt werden, der Schläger zeigt auf Ihren Gegner, Gewicht auf die Bälle der Füße, und der Körper leicht nach vorne an der Taille gebogen.
Mit nur 11 Runs aus zwei Overs benötigt, Byas rammte Snell durch die Abdeckungen, bevor er auf lange auf dem nächsten Ball gefangen.
Es ist leicht zu sehen, dass es 12 Fünfecke auf dem Ball gibt.
Es gibt jedoch Zeiten, in denen ein Stück Schlamm oder Schmutz auf dem Ball getrocknet ist.
Macca sah eine Klasse Act, einige große vorbeigehen, und schien mehr Zeit auf dem Ball als jeder andere, aber er kam nicht in das Spiel ziemlich oft genug.
„ Er hat nicht viele Tore erzielt, aber er war brillant, wenn er für andere auf dem Ball lag.
Obwohl auf den Inseln verarbeitet, wird das Garn auf 50 Gramm Kugeln exportiert und ist jetzt in Großbritannien per Post erhältlich.
„ Er sieht sehr bequem auf dem Ball und erzielte uns ein fabelhaftes Tor, das den Sieg aufstellte.
Sie hockte sich, um es zu lesen, und balancierte auf den Eiern ihrer Füße.
Calluses wachsen auf dem Ball des Fußes und haben keinen Kern.
Schöne Kontrolle auf dem Ball von Gemmell Rozario schüttelt die erste Herausforderung von Whitlow ab und füttert Schwarz.
Es verliert oft seinen Griff auf dem Ball der Bettwäsche auf dem Weg und muss das Bündel zu sammeln.
Er hatte drei Mal seine Hände auf dem Ball in einem verschütteten Maul.
Auf dem Ball, wie immer
Sie sind wirklich auf dem Ball, manchmal ziemlich erschreckend.
Wir üben Lügen auf einem hüpfenden Ball und lesen laut oder singen die Worte in dem Buch.
Allen bowlte ihn — gespielt — den ersten Ball.
Es ist, als hätte sie es selbst gemacht ", sagte er und mischte sich glücklich auf den Fischball.
Nevin macht einen tollen Lauf zum Byline, aber sein Flick - zurück wird in einem Tormouth Scramble von Malkin und John Aldridge verpasst, bevor der Hüter auf den Ball fällt.
Ein langer Kick - out von Lukic wurde durch den England-Verteidiger verfehlt und Davis griff auf den Ball, um aus 20 Yards zu punkten, ohne Schritt zu brechen.
Er kann seine Hand auf dem Ball halten, während er ihn tritt.
Ich glaube fest daran, dass John McEnroe nicht lügt, wenn er sagt, dass er den kleinen Abdruck auf einem Tennisball sieht, und Jackie selbst hat seine Vision oft als eine wesentliche Voraussetzung für das Fahren bezeichnet.
Er gibt einer Seite eine bestimmte Form, indem er die Hände auf den Ball bekommt und sich weiter bewegt.
Wenn der Händler seinen Fall mit einigen Artikel aus den Nachrichten des Morgens unterstützte, würde er dadurch mehr auf dem Ball erscheinen.
Die meisten echten Discs sind jetzt programmiert, um das Kopieren zu verhindern, aber die Piraten sind auf dem Ball und finden oft Wege, das System zu schlagen.
Melanie beobachtete den Hexenball, um Onkel Philip nicht ansehen zu müssen.
Die Forschung hat auch eine geisterhafte Armee enthüllt, die durch das Dorf marschiert, und ein seltsames altes System der Landwirtschaft... basierend auf dreizehn Holzkugeln in einem Sack
Ich bin heute Abend auf dem Ball.
Dies ist die klassische Position, und mit nur der Fledermaus zu erhöhen ist der Fledermaus in der Lage, zurück oder vorwärts zu bewegen, während gleichzeitig in der Lage, auf den Ball zu konzentrieren.
Jimmy Cooks Test-Debüt begann katastrophal, fiel auf Kapil Dev auf dem ersten Ball des Spiels, und Jonty Rhodes ( 41 ) stellte die einzige echte Unterstützung für Wessels.
Er ist ein schneller Lernender, behauptet Unschuld auf dem Ball - Abwürfe Gebühren, nahm 29 Neuseeland Wickets in drei Tests, und behauptete 60 % seiner 113 Wickets im letzten Sommer entweder bowled oder lbw.
Alles schien ein grober Stich, bis später, als sie behauptete,'zu sehen'der Hund legte seine Pfote auf einen roten Ball.
Schottland hatte einen ermutigenden Start gemacht und den Weltmeistern nie Zeit gegeben, sich auf dem Ball niederzulassen.
„ Ich werde in diesem orangefarbenen Saft sein, so daß ich verstehen sollte ", sagte Dorcas zweifelhaft, lief langsam auf einem Ball und Jetting, was auch immer das ist.
Balance auf den Eiern deiner Füße.
Nicol schaffte es jedoch nicht, seinen Vorsprung zu nutzen und ging auf den zweiten Matchball.
Er bekam auch ein bisschen Biegung auf dem Ball für einen herrlichen Schlag.
Nachdem wir Rocky verkauft haben, bleibt uns niemand übrig, der seinen Fuß auf den Ball legen und das Spiel kontrollieren kann ( Macca ausgenommen ).
Ich habe Glück, dass ich auf dem Ball bin, nicht wahr?
Es waren spektakuläre Anstrengungen, die oft einige Distanzen vom Ziel starteten, die mit dem Fuß auf dem Ball glitten und dämmen würden, als er plötzlich und ohne Warnung in einem verdrehten Haufen am unteren Rand unserer Wand inmitten eines schrecklichen Gestütgeräuschs auf dem Knochen landete.
Sanft, bedrohlich fiel er in die zingi - tu'ii, die Kung Fu Kampfposition, perfekt ausgeglichen auf den Bällen seiner Füße, seine Hände offen in der Doppelaxt Position gehalten.
Auf dem Ball
Rangers'Stuart McCall verbrachte mehr Zeit auf dem Ball als alle Hibs 'Mittelfeld zusammen und nie einen Moment verschwendet.
An der Reihe - draußen ist er nicht der höchste oder der springreichste Jumper, aber wieder bekommt er die Hände auf den Ball und schnappt alle Querschläger.
Von dem Moment an, als Glenister in der fünften Minute für seinen ersten Versuch auf den Ball sprang, als der Blackheath Scrum über ihre eigene Linie geshunt wurde, war das Schreiben an der Wand.
Als ob dies nicht genug wäre, prallten wir auf übergroßen Ball, führten Stäbe für Körperhaltung, lernten nationale Tänze und Lieder, erforschten die mittelalterlichen Reize von Coburg und Bamberg oder wallten in den Thermen von Rodach – und konsumierten natürlich enorme und ausgezeichnete Mahlzeiten an der Hochschule, ergänzt mit deutschen Kuchen in der Stadt (nicht zu vergessen deutschen Wein... —.
„ Noch mehr Leute achten darauf, also muss man mehr auf dem Ball sein, wenn man weiter machen will, was man tut.
Er könnte es jetzt auf dem letzten Ball verlieren!
Nun, Pediküre ist wirklich eine Maniküre der Zehen, aber was wir mit einer Pediküre machen, reiben wir die harte Haut, die Sie auf dem Fußboden haben können, auf der Seite Ihres großen Zehs, das ist normalerweise, wo es aufbaut, oder auf dem Ball des Fußes.
„ Wenn ich zurückdenke, muß ich alle anderen Reize blockiert haben und mich nur auf den Ball in der Hand des Bowlers konzentriert haben.
Dies ermöglicht es dem Spieler, mehr Spin auf dem Ball zu vermitteln und verlängert auch die Power-Zone für Off-Center-Hits.
Aber ein On - the - Ball Whisky Shop könnte mit seinem speziellen EC - Label Malt Scotch mit 27,70 £ pro Flasche einen Mord anrichten.
Es hält sicherlich den Lehrer auf dem Ball, wenn die Schüler nicht bereit sind, alles zu akzeptieren, was Sie sagen oder tun, ohne zu hinterfragen.
Claire Samways sprengte den Ball von Alison Vance, der Portadown-Wächterin, aber er fiel auf Jeanette Turner, die am Pfosten loiterte und sie drehte auf den Ball und feuerte ihn aus einem akuten Winkel.
Sind die Umpiren zu weit gegangen, als sie während des Luncheon-Intervalls Verschleißspuren auf dem Ball auf den Schiedsrichter verwiesen haben?
Doch nur zwanzig Jahre später stand das Crucible Theatre in Sheffield im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit von rund zwanzig Millionen Zuschauern, da Steve Davis auf dem letzten Ball des finalen Rahmens von Dennis Taylor besiegt wurde, der Weltmeister in dem wurde, was The Times (die'Populärkultur'unter seinem antipodischen Besitz gewonnen hat ) als ein 'herzstillendes' Spiel erklärte.
„ Ich werde es genießen, auf dem gleichen Platz zu sein wie Tony Dorigo, der wahrscheinlich die beste Nr. 3 des Landes ist, um den Ball zu beruhigen, wenn es weitergeht.
2 Ziehen Sie das linke Bein über den Körper nach rechts und schwenken Sie auf die Kugeln der Füße durch 180°.
Er hatte jedoch zwei Hände auf dem Ball, Morrison eins, und als passend zu seinem Rang als PC mit Lothian und Borders Police, er behauptete, die Punktzahl auf der Grundlage, dass ‘ Besitz ist neun Zehntel des Gesetzes!
Jeremy Guscott schnappte seinen 15. Versuch in 24 internationalen, Dewi Morris sprang hinter dem Springbok Scrum für seinen fünften in 11, als Garth Wright - in quirted out zu schnell und Carling verpackte es, als zwei Springboks Panik unter einer Andrew-Bombe, so dass er auf den Ball fallen.
Obwohl der Boden der First Division, City spielte intelligente, geschickt Fußball, voll von einfachen Pässen, mit Spielern wie Bishop und Lake bequem genug auf dem Ball, um Platz zu schaffen, und ein Stürmer in Allen scharf genug, um die Hälfte - Chance, die Stadt verdient voraus.
Fan Stringing ermöglicht es dem Spieler, mehr Spin auf dem Ball zu vermitteln und verlängert auch die Machtzone — Slazenger
Über dem Brüllen der South Circular Road Verkehr Ich schwöre, es wird immer möglich sein, den Schlag der Fledermaus auf Ball und die gelegentliche Rasp von "One to drive " zu hören.
Wenn Sie nicht die richtige Karosserie auf den Ball setzen, der auf Sie zukommt und den Sie auf den Aufstieg nehmen, dann haben Sie nicht die Kontrolle.
