Die Kraftstoffanzeige war kurz nach dem Start auf dem Blinken gegangen, aber das Einziehen für eine Grube - Stop würde ihn kostbare Sekunden kosten.
Das gesprengte Ding ist wieder im Blinzeln.
Und leider, da sie tatsächlich die Maschine aus dem Schlafzimmer hören konnte, bedeutete dies, daß die Klimaanlage noch einmal blinkte!
Wenn Sie Zweifel an Ihrer Fähigkeit haben, ein platzendes Rohr, ein sturmbeschädigtes Dach oder einen Kessel zu reparieren, der im Handumdrehen funktioniert, lohnt es sich vielleicht, sich bei Homercare, der neuen 24-Stunden-Notreparatur- und Hilfsdienst von Europ Assistance, anzumelden.
„ Hallo, Vermittlung, ich versuche, zum koscheren Metzger durchzukommen — es ist im Handumdrehen und ich habe Leute, die am Freitag zum Abendessen kommen — Oh, danke, meine Liebe.
Mel ist auf dem Blinzeln
Eine der Nordsee-Rigs ist im Handumdrehen verschwunden.
Jedes Mal, wenn es blinzelt, frage ich mich, wer gewinnen wird.
Computer stellen Augen auf den Blinker
ist wieder im Blinzeln!
Kaum lernt man, eine Station zu meiden, dann blinzelt die andere.
suite Der Hoover ist auf dem blinken, aber ich weiß
Krankenhäuser schließen, Züge halten an, Radar blinkt, Satelliten drehen wortlos im Weltraum, und für alle, die Fern- oder Ortsgespräche anwählen, geben die Pips bekannt, dass die Zeit endlich um ist.
Die Sache war wieder im Blinzeln.
Nicht wie jetzt, es gibt das oder das, oder die Computer auf dem blinken
‘ Der verworrene Generator ist wieder auf dem Blinken.
waren auf dem Blinzeln!
Dein Link ist auf dem Blinken.
„ Bloody Ding ist auf dem Blinzeln.
Auf dem Blinken
Die Fluten waren beim ersten Schlag der elften Stunde ausgelöscht und ich saß und sah den Blitz flatternd wie eine elektrische Stadt auf dem Blinken hinter Gorsley Wood.
