Ist das der Knopf?
Kleben Sie einen goldenen Stern (oder einen Nagellack) auf den unteren Knopf und nähen Sie ein wenig roten Faden auf das untere Knopfloch, so dass sie nicht unpassend ist.
So machen eine tolle Show davon Gwendoline gesät auf den sechs blauen Knöpfen in einer Nacht.
Klicken Sie dann auf die Schaltfläche ändern, und wählen Sie einen Namen für den Computer.
Drew lehnte sich an die Wand, sein Daumen an den Steuerknopf.
Nachdem wir eingesperrt worden waren, verbrachte ich den Abend damit, mit Mallesons Hilfe Vorbereitungen zu treffen: auf Knöpfen nähen, meine Stiefel dubbinieren, einen Kissenkoffer in einen Rucksack machen und eine Karte mit unwirklichen Namen darauf wie Danzig und Berlin anstarren.
Klicken Sie auf die Schaltfläche unter dem Google+ Logo, wählen Sie die Option Einstellungen, und ändern Sie, wo es heißt, "Wer kann Ihnen Benachrichtigungen senden? "
Klicken Sie auf den roten'Ausschließen' Button, um das Facebook-Gespräch zu schließen.
Klicken Sie im Kaspersky-Hauptfenster auf die beiden „ Aktualisieren"-Pfeile und dann auf die Schaltfläche „ Aktualisieren".
Zeigen Sie den Mauszeiger ( hier als Pfeil gesehen ) auf das gewünschte Programm und doppel - klicken Sie auf die linke Maustaste, um das Programm zu markieren und zu betreiben.
Auf den Knopf!
Wir stecken in diesem Auto auf dieser Autobahn fest, wir drei, und jemand (der Fahrer!-ich! ) hat einen Ellbogen auf den Knopf des Zentralverriegelungssystems gebeugt.
Klicken Sie als nächstes auf die Schaltfläche Ansicht im Browser.
Kinder haben ihre Finger auf dem Rekordknopf und beobachten, was sie wollen.
Wählen Sie es aus und klicken Sie auf die Schaltfläche Deaktivieren.
Sobald Sie mit allen Optionen zufrieden sind, klicken Sie auf den OK-Button, der das Dialogfeld schließt und...
Die meisten der Klasse waren glücklich, die 24 Wege für sich selbst zu schreiben oder auf fünf Tasten zu starten.
Wight auf dem Knopf...
Ich musste zurück mit meinem Finger auf dem ausgeschalteten Knopf stehen, als er den Griff drehte, der das Schleifrad entlang der Klinge bewegte.
Ungeduld mischte sich mit Enttäuschung, sie klingelte wieder, so dass ihr Finger für einige Sekunden auf dem Knopf verweilte, entschlossen, sich zu befriedigen, dass die Wohnung im Moment definitiv unbesetzt war.
Kosuth's Show wurde nicht als das Spiel der unermeßlichen für nichts : für Establishment Man, die ganze Zensur Betrug muss wie ein verherrlichtes Spiel - Show, die mit Olympian Ablösung angesehen werden können, Finger auf der Fernbedienung - Steuerungsknopf.
Sie brachte ein Fenster runter, indem sie auf einen Knopf drückte.
Also fing sie an zu weinen und sagte, sie sagte, es tut ihr leid, und richtigerweise blieb sie an der Zeit, die wir ihr erlauben, sie kam letzte Nacht tot auf dem Knopf herein.
Ich denke sogar Kontrollraum, wo in einer Phase war es ein, ein männlicher Bereich, es ist nicht so jetzt gibt es, es gibt, ich würde denken, jetzt gibt es eine Vorherrschaft von Frauen dort, em rein ich denke wieder, dass Kontrollraum Arbeit passt ihnen besser, sie, sie, sie konzentrieren sich besser, ich denke, sie, sie, sie verleihen sich besser zu dieser Art von Arbeit und sie're mehr Geschicklichkeit mit ihren Fingern auf, auf diesen Knöpfen und, und Schreibmaschinen und, und andere Dinge
Sie feuern den Motor auf den Starter-Knopf und der Mechaniker winkt Sie in die Boxengasse und Sie erkennen, dass der allgemeine Zweck eines Rennwagens Design ist, dass Sie ein reines Gefühl von sich selbst im Antrieb fühlen.
Klicken Sie auf die Schaltflächen "Konsolidieren Sie Dateien " und " Aktualisieren ", um Medien von iTunes zu organisieren und Ihre Mediendateien in bestimmten Ordnern wie Musik, Filme, Software, etc. zu organisieren.
Wählen Sie es aus und klicken Sie auf die Schaltfläche Deaktivieren.
Meine am häufigsten verwendeten Anwendungen sind jetzt, wie Sie am Bildschirm sehen können - Schuss, dauerhaft auf meinem Desktop befestigt und durch einen einzigen Klick auf einen Knopf verfügbar.
Gehen Sie nach unten, fangen Sie die Schaukel und gehen Sie nach oben auf den Lift, gehen Sie nach links und sammeln Sie den Schild, gehen Sie nach rechts und nach oben, wenn Sie die rechte Wand erreichen, gehen Sie nach links und fliegen Sie das Rohr hinauf, gehen Sie nach rechts und fallen Sie den Spalt hinunter, dann gehen Sie nach links und sammeln Sie das Gewicht und werfen Sie es auf den Knopf nach rechts, gehen Sie auf den Aufzug, rechts, oben und links auf den Aufzug, fliegen Sie an den Spitzen vorbei und sammeln Sie ein Gewicht, fallen Sie nach unten und gehen Sie nach rechts unter die Spitzen, werfen Sie das Gewicht auf den Knopf, gehen Sie auf den Aufzug, nach oben, gehen Sie nach links, wenn Sie können und fallen Sie nach unten, um das Gewicht zu sammeln.
Der Farbbereich ist erstaunlich und es gibt in der Regel genug für die Säume und Nähen auf den Knöpfen eines Kleidungsstücks auf jeder Walze.
Er drückte hart auf den Knopf und stand geduldig, damit sich die Tür öffnete.
Ist es sicher, meinen Computer mit einem langen Druck auf den Power-Button herunterzufahren?
Sie müssen durch jede Seite gehen und klicken Sie auf die im Gegensatz Schaltfläche unter dem gleichen Dropdown-Menü.
Sie ließ Alison sogar einmal auf einen Knopf nähen und beobachtete Alisons Dankbarkeit.
Und natürlich war Lucille direkt auf dem Knopf.
Beim Drücken der Drucker-Taste leuchtet das Display nicht auf.
Wenn Sie auf die große Suchtaste in der linken oberen Ecke des Bildschirms klicken, erscheint ein Suchdialogfeld, in das ein Wort eingegeben werden kann.
Melden Sie sich in " docs.google.com " Seite, klicken Sie auf die Schaltfläche, die sagt Erstellen und wählen Sie die Art des Dokuments, das Sie erstellen möchten.
In Einstellungen, in der Registerkarte Default Browser, klicken Sie auf die Schaltfläche Google einstellen ~ Chrome als Standard-Browser.
Ich kontempliere Sanitär in einer elektrischen SU-Benzinpumpe, die auf einem Druckknopf betrieben wird, um nur das Kohlenhydrate zu prickeln,
In den langen Stunden, in denen es keine Kunden zu zeigen gab, wurde erwartet, daß sie mit einigen der ungelernten Aufgaben zur Seite stand — Besorgungen zu machen und Tee zu machen, eine Naht oder einen Saum zu entfernen, sogar auf einem Knopf oder einem Haken und Auge zu nähen, wenn ihr die richtige Art und Weise beigebracht worden war, es zu tun.
Nicht vérité Fotos — so tun, als gäbe es keinen Geist hinter der Kamera oder einen Finger auf dem Knopf.
Als nächstes klicken Sie im Allgemeinen Tab auf die Schaltfläche Default.
Ashley hat wieder einen hektischen Angriff auf die Knöpfe gemacht.
Carolines erste Show ist direkt auf dem Knopf
Yeo hat einen Finger auf einen Knopf auf seinem Handy getippt.
Defries entschied, und pflanzte ihren Zeigefinger auf den Vorwärts-Geschwindigkeitsknopf.
Er war auf dem Knopf.
Eines Nachmittags hatte ich ihn schmerzhaft auf einem Hemd - Knopf nähen sehen.
Wenn Sie auf die Steuertaste in der oberen linken Ecke des Fensters klicken, erscheint das Steuermenü.
Alternativ doppelklicken Sie irgendwo auf dem Desktop, um den TaskManager zu evozieren und wählen Sie die Aufgabe 1 - 2 - 3 und klicken Sie auf die Schaltfläche Beenden.
Dann klicken Sie auf den zentralen Knopf, der sagt: "EIN."
aber schwarz das orange Licht scheint auf dem roten Knopf ließ es schwarz aussehen.
‚ Wenn wir durchbrechen, müssen wir bereit sein, schnell auf den Knopf zu drücken und ziemlich riskante Dinge zu sagen. ‘
Gehen Sie zurück zum Lift und gehen Sie nach oben, tragen Sie das Gewicht auf den Knopf und legen Sie es auf den Knopf, um das Schwingen zu starten, stehen auf dem Schwingen und fliegen Sie nach oben - rechts, sammeln Sie das Gewicht über Ihnen und werfen Sie es auf den Knopf neben dem Schwingen, gehen Sie zurück zu, wo Sie das Gewicht packten, gehen Sie nach links, sammeln Sie das Gewicht, gehen Sie nach rechts an die Wand und fallen Sie nach unten, werfen Sie das Gewicht auf den Knopf, gehen Sie nach oben, links, das Rohr, sammeln Sie die Blume und gehen Sie nach unten das Rohr.
Klicken Sie auf diesen Knopf.
Um ihre Eigenschaften zu ändern, klicken Sie auf die rechte Maustaste.
Ein zweiter Druck auf die zentrale Taste entfernt die Einstellung insgesamt und ermöglicht es dem Fahrer, zur Fußsteuerung des Traktors zurückzukehren.
Klicken Sie auf den Button " anwenden".
Sie können über www.gmail.com oder www.google.pt darauf zugreifen und dann auf den Gmail-Button klicken, der auf der Seite erscheint.
Alles, was Sie tun, ist die Adresse zu markieren, klicken Sie auf die Envelope-Taste in der Symbolleiste, und folgen Sie den Anweisungen.
Ihr Vater badet sie manchmal, legt sie oft ins Bett, bügelt, näht auf seine Knöpfe und macht Kuchen, aber was die Kinder betrifft, ist das Wichtigste an Daddy, dass er an diesem magischen Ort arbeitet, der als Office bekannt ist.
Er schlug sie zu und hielt einen Finger auf dem Knopf oben.
Klicken Sie auf die Schaltfläche Profil und bearbeiten Sie Ihr Profil.
Klicken Sie im Hauptfeld des Antivirus, wo es steht "Analysieren ", dann klicken Sie auf die Schaltfläche sagen " Einstellungen ", die in der oberen rechten Ecke ist.
„ Ich hatte meinen Finger auf dem Knopf.
Klicken Sie in Skype auf Start ~ Sitzung mit einem anderen Konto, dann klicken Sie auf den Microsoft Account Button.
Um den Zugang zu drahtlosen Verbindungen zu ermöglichen, klicken Sie auf den Wi - Fi-Button.
Klicken auf die Schaltfläche Ignorieren hat keine Wirkung, und das Klicken auf die Schaltfläche Schließen erzeugt ein weiteres Feld, wie folgt:
Klicken Sie auf die Schaltfläche Pfad bearbeiten.
Einen Augenblick lang war er sprachlos, immer noch zu erstaunt, um das aufzunehmen, was alles bedeutete, dann setzte er sich schwer und lehnte sich nach vorne und legte seine Hand auf den Ladungsknopf.
Dies bietet die Möglichkeit, den Verschluss zu feuern, indem eine Stolperstange als Kolben auf dem Verschlussknopf beim Kontakt mit der Riemenscheibe wirkt.
Gerade als Tod unsere Beziehung mit Irene auf einer sicheren Grundlage hergestellt hat, die Art von Set - up, dass jeder gesunde Mann töten würde für, mit ihren pünktlichen Besuchen und liebevollen Telefonanrufen, die Filme, die wir gemeinsam genießen, das feine Essen, den Frieden und die Sicherheit (die Vergebung ), die ihre Anwesenheit verleiht, plus die exquisit torpid Liebemachen, die direkt auf dem Knopf alle paar Monate oder so stattfindet, und die Bühne erreichen, jetzt, wo ich denke, dass wir sie angehen können, sanft, aber fest, über ihre Uneinigkeit um das Haus herum, denn es ist am besten, diese Dinge in der Öffentlichkeit zu bekommen, nicht zu lassen, Ranke und eister, und so weiter - raten Sie was.
