Sie sagen, daß eine Freigabe auf den Karten diese Woche ist er sie machen keine Erwähnung von irgendwelchem Lösegeld und sie sagen, daß Terry Waite eine Priorität für Freigabe ist; er ist an der Spitze einer Liste der westlichen Geiseln, die ungefähr frei gesetzt werden.
Jimenez nahm das Urteil auf zwei Karten, während der deutsche Richter Norbert Krosch auf 115 Punkten lag.
Sie können Bargeld von Ihrem High Interest Cheque-Konto abheben; Geld auf und von Ihrem HICA- und Girokonto übertragen; die Guthaben herausfinden oder detaillierte Erklärungen auf Ihrer HICA-Karte zusammen mit Ihrer PIN (Persönliche Nummer) bei den meisten Midland-Selbstbedienungsbankautomaten bestellen.
JFK sprach diesen Satz in deutscher Sprache und hatte sich eine phonetische Transkription davon auf einer kleinen Karte gemacht.
Also sagte er, egal, dass er sagte, du kannst es auf deine Notizkarte legen lassen.
NACAB beschäftigt sich zunehmend mit Kunden, die große Rechnungen auf ihren Kreditkarten laufen nur, um zu finden, dass die Rückzahlungen lähmend.
Bei den meisten Puntern, die Reisen mit diesen Twee-Farbbildern auf ihren Personalausweisen haben, kümmern sich die Dirigenten selten, oben zu kommen, um Tarife noch mehr zu sammeln, so dass Sie eine gewisse Menge an freien Fahrten in erhalten können, wenn Sie bereit sind, in Bewegung zu bleiben.
EXTRA Stadtmitte Verkehrsmaßnahmen könnten auf den Karten sein, um Staus in Darlington einzudämmen.
Und so, während die Massen der Menschen ein Viertel Pfund schwarzes Brot auf ihre Brotkarten bekamen, hatte er eine Fülle von weißem Brot, Zucker, Tee, Süßigkeiten, Kuchen und Butter....
Eine Karte mit einem Streifen Aufnahmeband wird durch die Maschine gefüttert, und der Lehrer zeichnet auf, was er will — ein Lesen des Textes auf der Karte, Fragen, Kommentare, Anweisungen oder sonst etwas.
Er und Chris Grant, auf The Thinker, sprangen die letzten zusammen, aber es war immer auf den Karten, dass McCourt die Oberhand hatte.
Die Begrenzung auf die Produkte, die auf der Standard-Grafikkarte laufen, egal ob Farbe oder Monochrom, reduziert die Optionen auf eine Handvoll.
Senden Sie Ihren Namen und Ihre Adresse auf einer Karte an WOMAN / Toshiba Mikrowellenangebot, Nelson Bostock Communications, 3 Portobello Mews, London W11 3DQ.
Nachkommen der früheren Hornbücher für die Unterweisung von Kindern, sie wurden in der Regel auf farbige Karte gedruckt.
Das Symptom der Inkontinenz wurde in der Frage „Haben Sie jemals unter einem dieser gesundheitlichen Probleme gelitten?" — eine Liste von 15 Problemen, die auf einer Karte dargestellt werden.
Es amüsierte ihn auch, daß ich nur Stifte benutzte, um die meisten Einzelteile auf der Karte zu montieren.
Eine Wiederholung des Stormseal UK Finales zwischen Davis und Stephen Hendry ist auf den Karten.
Es verwendet Informationen über die Ankunft der Besucher, die auf Karten von Punkten der Einreise in die Einwanderungs- und Staatsangehörigkeitsabteilung des Home Office in Croydon gesendet wird.
Der Protest folgt der Reihe über die vom Steuerzahler bezahlte Gesetzesvorlage von £ 4.700 des Kanzlers und überschreitet seine Kreditkarte.
Was ist die maximale Größe, die Surface auf einer Micro SD-Karte unterstützt?
Aber ich denke, ich kann mich daran erinnern, dass ich dreimal gefahren bin und wir in den Zug gefahren sind, und wir hätten ein großes Label mit Zweig Nummer sieben, wir waren Walsall Wood und uns wurde immer gesagt, dass, weißt du, du an der Meeresfront schaust, wenn du dich verirren würdest, weil du deinen Namen hast und zu wem du auf der Karte gehörst, alles vergeben wurde.
Nach jüngsten Berichten stehen im Vereinigten Königreich 8 Mrd. £ auf Kreditkarten aus, was bei jeder ausgegebenen Karte mit einem Zinssatz von etwa 26 Prozent pro Jahr durchschnittlich zwischen 350 und 400 £ ausfällt.
Der Zensus, der bis vor zehn Jahren nur auf Karteikarten und Fotografien in der Warburger Photographischen Sammlung existierte, scheint seinen Ursprung in einem Projekt gehabt zu haben, das Fritz Saxl Alfred Scharf zugewiesen hatte, der um 1935 als Flüchtling aus Wien nach London gekommen war.
Oder es könnte dir helfen, deine Finanzen neu zu strukturieren, indem du alles auszahlst, was du auf Speicherkarten, Kreditkarten und Mietkauf schuldest.
Manchmal kann es nützlich sein, jeden Hauptpunkt in das Argument auf eine separate Karte oder ein Blatt Papier zu schreiben und sie physisch auf einen Tisch vor Ihnen umzuordnen, indem Sie die Punkte in Ihrem Kopf mit einem verbindenden Kommentar verbinden.
Das Spiel auf eine SD-Karte zu setzen wird das Spiel verlangsamen, weil die Lese / Schreiben Operationen langsamer von einer SD-Karte als sie auf Ihrer Festplatte sind.
Frau Brenda Mitchell von Shipley, West Yorkshire, fragte, ob es möglich sei, die Breite eines auf einer Speicherkarte gespeicherten Musters zu ändern.
Personal, das lange befürchtete Entlassungen waren auf den Karten hören die Nachrichten bei den Sitzungen heute.
Das sind all diese wunderbaren kleinen Codes, die auf den Karten vor dir stehen.
EIN weiteres Fastfood könnte auf den Karten von Darlington sein.
Wie beim Anziehen der gelochten Löcher auf der Karte wählen Sie die Nadeln, die stricken wird, während die leere wählen Sie die Nadeln, die rutschen wird.
Die Ballerina Lydia Lopokova, Bleistift auf Karte, 1919, von Pablo Picasso, die vom Fitzwilliam Museum in Cambridge erworben wurde.
„ Steht das auf den Karten, Sir?
Und der Code ist auch auf den Karten, es ist Hasch Hasch 9 zu un - umleiten.
Aber Mr. Onanuga ist überzeugt, dass er Herrn Lamont drei Flaschen australischen Weins und zwei Packungen Hamlet-Zigarren für insgesamt 18.37 Pfund auf einer Gold Access-Karte verkauft hat.
Ein drittes Jahrhundert in Folge war auf den Karten, bis er einen ‘ Kick auf das Rosa im vierten Rahmen mit seiner Pause auf 91 erlitt.
Das derzeitige System der wöchentlichen Zahlung durch Aufkleben von Stempeln auf NI-Karten würde abgeschafft, und je nach den Ergebnissen der Konsultation, die bis Ende des Jahres andauern wird, hofft die Agentur, dass Zahlungen über Banken, bestimmte Baugesellschaften, die Post und die Girobank möglich sein werden.
Wie lösche ich Bilder auf der sd-Karte?
Sollte es auf der Karte und steckte es in
aus irgendeinem Grund oder andere sie nicht Ihre Nummer auf Ihrer Karte, Ich kann nicht verstehen, dass Liebe ich wirklich nicht
Jemand misst, wie das Gas zwischen den Zylindern verteilt wird, bevor das Ventil öffnet und nachdem es geschlossen wird, schreibt die Ergebnisse auf zwei Karten und bittet Sie zu sagen, welche Karte den früheren Zustand beschreibt und welche später.
Signifikante Informationen über Personen und Definitionen von unbekannten oder wichtigen Begriffen, können schnell auf einer kleinen Karte aufgezeichnet werden (in der Regel 13cm x 8cms ist ausreichend ) und dann alphabetisch in einem Feld, entweder markiert " BIOGRAPHISCHES INDEX " oder " GLOSSAR ".
Übrigens, alle diese Abkürzungen sind auf der Quick-Referenz-Karte gegeben, aber wie viele Menschen haben sich jemals Mühe gemacht, es zu lesen...
Chris Page möchte Alan Mitchells Baummessdaten erfassen, die derzeit in Hand gehalten werden - schriftliche Form auf Karten in der Bibliothek.
Vorkriegstrends deuten darauf hin, daß die Revolution auf den Karten stand, aber sie haben wenig Ähnlichkeit mit dem „gesetzmäßigen Prozess", der in der sowjetischen Geschichtsschreibung dargestellt wird.
Ich weiß nicht, ob, aber es ist auf den Karten, die man könnte.
Der Vorsitzende wirft einen Blick auf einige der Botschaften auf Doreens Karte
Welche der Aussagen auf Karte 9 beschreiben Sie am besten, wie Sie Ihre eigene Briefmarkensammlung organisieren?
Ein Problem, das weit größer war als erwartet, war, dass keine Option auf der Screening-Karte markiert wurde.
Ich habe mein Geld das letzte Mal und sie haben das Limit für meine Geldkarte aufgebraucht.
„ INNADEQUATE " USK BILL AUF DEN KARTEN ERHALTEN?
Der auf Kreditkarten geschuldete Betrag betrug 1984 £ 12.407, 1987 £ 67.445.
Achtung: Denken Sie daran, dass Sie immer der angegebenen Farbe folgen müssen, wenn Sie eine Karte dieser Farbe halten ( Jacks sind Teil der Trumpffarbe, nicht unbedingt die auf der Karte gezeigte Farbe ).
„ Nun, sagte Mahmoud, es war immer auf den Karten.
Er sagte ja, aber wir sind nicht befugt, Geld auf irgendjemandes Karte Ann zu setzen.
Ja sicher, die Karte selbst ist die Autorisierung, die von einem Offizier mit mindestens dem Rang des Assistant Chief Constable unterzeichnet wird und es ist eine Feuerwaffen-Zulassung, die es uns oder als Einzelperson ermöglicht, mit einer Feuerwaffe ausgestellt zu werden, die auf dieser Karte benannt ist, für diese bestimmte Art von Waffe er, wenn wir zu einer Schusswaffen-Operation gehen.
Wenn die Karte durch die Maschine gefüttert wird, wird die Stimme des Lehrers abgespielt, und der Schüler kann gleichzeitig lesen, was auf der Karte steht.
Wie oft haben Sie auf der Karte während des letzten Jahres Gegenstände vom Hauptschalter benutzt oder erhalten, wobei Sie aus 15 ausgewählt haben?
Sie sollten unter dem Kühlschrank sehen, er tut dies in der Küche und sie sind alle unter dem Kühlschrank gegangen, wenn Sie're am oberen Laden oder an anderen Orten, wo die werden Sie einen Blick auf die Karten im Fenster haben, Ich suche nach einer Rutsche, Sie wissen schon, aber eine kleinere für ihn für den Garten für den Sommer wirklich, denn das ist gerade über hatte es, dass?
Er übernahm schließlich vor 1700 sein Meistergeschäft am Kreuz Daggers, Moorfields, und diese wurde als seine Adresse in verschiedenen Anzeigen von 1707 bis 1731 gegeben, eine Adresse emblematisch dargestellt auf seiner Handelskarte.
Der letzte Eintrag auf seiner Karteikarte lautet:'Norbert berichtet regelmäßig an die Labour Exchange, hat aber nicht die Absicht, zu arbeiten.
Dann klicken Sie mit der rechten Maustaste auf sd-Karte und einfügen.
Auf dem Verkaufsgutschein wird ein Abdruck der Angaben auf der Karte gemacht.
Star stayer Rahan Arc ( 9.15 ) zeigte am Donnerstag einen Blick auf seine alte Form in Walthamstow und sticht als Banker-Wette der sieben offenen Rennen auf eine attraktive Ramsgate-Karte hervor.
Ein weiterer Verschluss, der auf den Karten ist, ist die Marylebone Station.
NACAB beschäftigt sich zunehmend mit Kunden, die große Rechnungen auf ihren Kreditkarten laufen nur, um zu finden, dass die Rückzahlungen lähmend.
Das hat eine 9 auf seine Karte gesetzt.
Paul Allens 21. Minutesieger war der einzige Eintrag auf meiner Gästekarte, aber die Jungs von der WBC, die Nigel Benn und Nicky Piper auf der Straße bei Ally Pally überwachten, hätten einen viel geschäftigeren Nachmittag gehabt.
Die übliche Methode ist es, jeden Hauptpunkt und unterstützende Informationen auf eine einzige Karte zu schreiben.
Dies kann aus den entsprechenden magischen Einzelteilkarten ausgewählt werden und seine Kosten werden auf der Karte selbst angegeben ( siehe Warhammer Battle Magic ).
LATE SHOW RANGES erlitt eine Schockniederlage an diesem Veranstaltungsort Anfang der letzten Saison und eine Wiederholung schaute auf die Karten, als die Ibrox-Seite kämpfte, um jeden Rhythmus nach ihren Extra - Zeit-Bemühungen gegen Aberdeen in der Mitte der Woche zu finden.
Eine Weile, um zu transponieren, habe ich kürzlich Sachen auf der Karte gedruckt,
könnte es bis zu tausend Pfund auf diese Karte ziehen, meine ich
Ein solcher Sieg stand immer auf den Karten, denn Miss Albano stand mit 456 nur 10 Plätze über ihrem britischen Gegenstück in der Weltrangliste.
Aber einer davon ist der wahrscheinliche Schrittmacher Wharf des französisch ausgebildeten 2 000-Guineas-Gewinners, und ein anderer, Needle Gun, kann auf den König Edward VII. Stakes auf derselben Karte umgestellt werden.
Ich möchte, dass du sie zu mir schickst, und hier wird es etwas anders als bei anderen Wettbewerben, ich möchte, dass du sie mir bitte auf einer Weihnachtskarte schickst.
Wenn der Betrag, der auf Ihre Kredit-oder Store-Karten scheinen immer kriechen, anstatt nach unten; wenn Sie sich auszahlen die Stromrechnungen, weil Sie andere Verpflichtungen zu erfüllen haben; wenn Sie ernsthaft denken, das Angebot eines "Konsolidierung" Darlehen, das auf Ihrem Haus gesichert ist, um alle Ihre bestehenden Kreditverträge zu mop up und verwandeln sie in eine einmal im Monat Zahlung, dann könnten Sie auf oder in der Nähe der Gefahrenlinie sein.
Die Z86017 allgemeinen Zweck Peripherieadapter bietet die PCMCIA-Bus-Schnittstelle und Steuerlogik benötigt, um Peripheriefunktionen wie Festplattencontroller, Flash-Speicherkarten, Faksimile-Modems, Tastaturen und lokale Netzwerke auf einer PCMCIA-Karte zu implementieren; die Z86017 wird über eine 3V bis 5,5V Stromversorgung funktionieren, enthält einen 256-Byte-Attribut-Speicher für die Definition, welche Funktion die Karte zu implementieren ist, und kostet $ 7 in großen Volumen; Samples sind jetzt aus.
Zu dieser Zeit zeichnete Lutyens auf jeder verfügbaren Karte — nicht einmal die Servietten und Tischdecken entkamen — und füllte sie begeistert mit Plänen und Entwürfen.
Wo würden Sie es auf eine Gästekarte von 1–100 legen?
Kann ich eine Partition auf SDHC-Karte erstellen?
Füllen Sie die gelbe Registrierungskarte aus und geben Sie sie an die auf der Karte angegebene Adresse zurück.
Ja, vorausgesetzt, Sie haben die notwendigen Ports auf Ihrer Grafikkarte UND dass Ihre Grafikkarte Dual-Monitor-Setup unterstützt.
Dies kann aus den entsprechenden magischen Einzelteilkarten ausgewählt werden und seine Kosten werden auf der Karte selbst angegeben ( siehe Warhammer Battle Magic ).
Wenn ich Spiele auf einer SD-Karte Installiere, läuft mein Laptop schneller?
Wenn das System nicht vom ursprünglichen C : \ Laufwerk startet, dann können Sie das Laufwerk versehentlich als Slave konfiguriert haben, oder das Kabel kann entweder auf der IDE-Schnittstellenkarte oder einem der Laufwerke umgekehrt werden.
Ich habe auf Ihrer Karte bemerkt, dass sie ihn Daniel David nannte, und dann sieht er, dass er nur Daniel sein wird.
Letzten Mittwoch hat mein Vorgesetzter meine Uhrkarte A A angezogen.
Noch weiter draußen, mit weniger Grund für Antagonismus gegenüber Suchberatern, aber immer noch bekannt, Bosheit zu tragen, sind die Hoffnungsträger, die nie auf der Rennkarte überhaupt nicht erschienen, die ihre Lebensläufe geschickt und vergeblich auf eine Antwort warteten.
Es ist auf der Karte!
Da es wenig Unterstützung für eine vorübergehende Rückkehr zu einer Premier Division von 16 gibt — diese Vereinbarung würde natürlich die Einnahmen der Stadtvereine, die durch zusätzliche Spiele gegen Rangers und Celtic erzielt werden, leugnen — steht eine Liga mit 14 - 12 - 12 Spielern auf den Karten für 1993 - 94.
Reduktionen bei Essen, Mode und Wohnmöbeln stehen in diesem Herbst auf den Karten.
IBM hat den Wizard Adapter angekündigt, der einen 33MHz Intel i860 Risc 64-Bit Prozessor auf eine Erweiterungskarte für 386-basierte PCs mit MCA (Micro Channel Architecture ) Bussen und dem Betriebssystem OS/2 stellt.
Die 22 köstlichen vegetarischen Snacks auf leicht abwischenden Laminatkarten wurden von Sarah Brown kreiert.
Auf Knopfdruck wird der Metallstreifen auf einem Personalausweis alle Informationen über uns abgeben, die von einer Regierungsbehörde gespeichert werden, sowie alle'vertraulichen' und nicht kontrollierbaren Informationen, die auf geheime Weise gesammelt wurden.
Es ist auch hilfreich, sich auf die idiomatischen Sätze der Karte zu notieren, die den betreffenden lexikalischen Gegenstand verwenden, oder illustrative Sätze, um seinen Sinnbereich zu zeigen.
Und immer noch auf Karte 30.
Natürlich nicht, dass es jemals auf den Karten war.
Er nahm vier von sechs Runden und doch ohne jemals seine Anhänger glauben zu lassen, dass ein entscheidender Sieg auf den Karten war.
Neben einer ganzen Reihe von Stempeln, die auf der Karte angebracht und durch einen transparenten Ärmel geschützt sind, öffnet sich jede Packung, um eine Fülle von Informationen zu enthüllen, begleitet von vollfarbigen Abbildungen.
Der auf der Karte.
Schreiben Sie das Wort klar ( nicht in Großbuchstaben ), und nehmen Sie Ihre Stimme auf der Karte, die es so natürlich wie möglich sagt.
„ Aber es stand nicht auf der Karte.
Der Fremde der Kalligraphie kann von der Tatsache, dass keine dieser Karten zeigt die florid Beleuchtung charakteristisch für die 15. Jahrhundert Books of Hours gemacht so vertraut uns durch unzählige kommerzielle Reproduktionen auf Weihnachtskarten in Kleinformat'Geschenk'Kataloge verbreitet beworben.
Typen dieses Grabtuchs sind auf der c.1700 Handelskarte von William Grinley zu sehen und um besser auf die ca. 1720 Handelskarte des Sargmachers Eleazar Malory zu wirken, die eine äußerst zufriedene Leiche zeigt, die eine von Malorys eigenen Kreationen modelliert.
Deshalb glaube ich, dass Jeremy den Gewinn des Cork Dry Gin Ulster Cesarewitch bei Downpatrick auf der Bank Holiday-Karte am Montag haben könnte.
Er wurde zuvor mit den Ladegeräten in Verbindung gebracht und ein Umzug an der Küste Kaliforniens könnte auf den Karten liegen.
Jeder auf diesem Anruf, anstelle von sechzehn Kanälen auf einer Karte und es gibt fünf Personen, die es verwenden, kommt es fünf Kanäle in Gebrauch und blockiert die Zahl elf, so dass niemand sonst kann es verwenden
Wie Sie auf dem Foto sehen können, gibt es auf der Karte wenig zu fummeln – keine Jumper zum Durcheinander, es sei denn, Sie wollen es wirklich, denn alle IRQ- und DMA-Einstellungen sind softwarekonfigurierbar.
Es gibt keine Zimmernummer auf der Schlüsselkarte und nur der richtige Code, der auf der Karte gestanzt ist, funktioniert und öffnet die Zimmertür.
In dem Antrag heißt es, dass dieses Verfahren keine Kosten auf Basis von Tarifkarten abdeckt.
Die Sache ist die, wenn wir das bekommen können und wir können es auch auf Visitenkarten setzen können, ist eine andere Sache.
Sie schaute auf die kurzen Details auf der Karte, die Jill ihr gab, bevor sie den Mann anlächelte.
PROSPEKTE einer landesweiten Untersuchung der Steuerangelegenheiten der Landwirte liegen auf den Karten nach ersten Untersuchungen in Wales, im Westland und in Teilen des Nordwestens.
Was auch immer Sie wissen, wenn Sie die Kosten einige kosteten zwölfhundert Pfund für eine ganze Seite andere kosten dreihundertfünfzig und einige kosten sogar zweihundertfünfzig Pfund für einen kleinen Streifen auf den Golfkarten.
Es bietet Ermäßigungen von bis zu einem Drittel auf die meisten Tarife und einen Rabatt von 50 Prozent auf die Network Card für Reisen in London und den Süden - Osten.
Hier steht, Sie können bis zu fünfundzwanzighundert Premiumpunkte auf Ihrer Sammelkarte sammeln.
Auf der Karte?
Der Punktewert von magischen Gegenständen ist auf den Karten selbst enthalten.
Wenn Sie das rechte Handlicht an haben, werden die Nadeln, die durch die Rohlinge (die auf Spitzenkarten fast alle Nadeln) ausgewählt werden, für die Übertragung ausgewählt.
Das ist wie, als wir ein neues Mädchen hatten, als wir die Karte BANW-Banw auflegten.
Wenn der Betrag, der auf Ihre Kredit-oder Store-Karten scheinen immer kriechen, anstatt nach unten; wenn Sie sich auszahlen die Stromrechnungen, weil Sie andere Verpflichtungen zu erfüllen haben; wenn Sie ernsthaft denken, das Angebot eines "Konsolidierung" Darlehen, das auf Ihrem Haus gesichert ist, um alle Ihre bestehenden Kreditverträge zu mop up und verwandeln sie in eine einmal im Monat Zahlung, dann könnten Sie auf oder in der Nähe der Gefahrenlinie sein.
Es musste eine Lüge sein, Caras Namen auf eine Karte zu schreiben, die sie nach Hause geschickt hat, nicht wahr?
Eine solche Situation wird selten sein, aber könnte auftreten, wenn, sagen wir, die Börse verlangte, dass alle Bodenhändler ihre Mnemonika auf ihre Handelskarten drucken ließen, es versäumten, die Lieferung der Karten durch das Mitglied zum Handelsboden zu akzeptieren, und dann eine Klage wegen Verletzung der ursprünglichen Anforderung erhoben.
Es ist auf den Karten.
Prüfen Sie, ob die App auf der SIM-Karte / SD-Karte ist.
An den Wänden der Gräber in den Klippen über Beni Hassan sind die Mahlzeiten in der nach dem Leben erwartet gemalt, die Menüs mit der Anzahl der Portionen erforderlich markiert, wie auf Karten an den Türknöpfen der Hotelzimmer gehängt, um Frühstück zu bestellen.
Auf seiner Karteikarte erscheint eine kurze, abweisende Bemerkung: „Es ist sinnlos, daß der Ausschuß eingreift."
Können Sie einen Monitor auf zwei Grafikkarten ausführen, um die Leistung zu verbessern?
Neue Bildungsgesetze für Karten
Dies kann aus den entsprechenden Magic Item Karten ausgewählt werden und seine Kosten werden auf der Karte selbst angegeben ( siehe Warhammer Battle Magic ).
Steve Cauthen, der Balla Cove ritt, hatte früher das andere Spiel auf der Karte, die Godolphin Stakes, auf Spritsail genommen — ein Sieg, der Gegenstand einer Untersuchung eines Verwalters gewesen sein sollte.
Ich weiß es, weil es auf meiner Amex-Karte steht. "
