Es prallte auf den Teppich und verschüttete Stücke von rot - heißer Asche.
Es leuchtet auf dem Teppich und versucht, an unserer Feier teilzunehmen.
Nicht auf, nicht nur tun sie wee auf dem Teppich, aber sie haben auch eine Tendenz zu versuchen, zu vermeiden, vertuschen
FUSION BONDED Teppiche verwenden ein Verfahren, das fast alle Garne auf der Teppichoberfläche verwendet.
„ Hunde sind hier willkommen, solange sie nicht auf dem Teppich stehen," sagte sie.
Der junge Scheich und seine Freunde dehnten sich auf dem Teppich um uns herum aus, ihre weißen Kandoras im Halblicht der Nacht machten eine Szene von außergewöhnlicher Schönheit.
Das Shampoonieren eines teuren, alten oder empfindlichen Gegenstands sollte vorzugsweise von einem spezialisierten Unternehmen vorgenommen werden — die meisten seriösen Händler und Geschäfte bieten diesen Service an —, aber vermeiden Sie die allgemeineren Teppichreinigungsunternehmen, da die Techniken und Chemikalien, die auf synthetischen Wandteppichen verwendet werden, möglicherweise nicht geeignet sind.
Das letzte Mal, als er sie gesehen hatte, war sie betrunken, sie hatten sich gestritten, er hatte sie auf dem Teppich liegen gelassen.
Meine Mutter war auch nicht allzu erfreut, weil es manchmal Verschüttungen auf ihren Teppichen gab.
Wir kuscheln uns auf dem braunen Teppich, zwischen den beigen und braunen Wänden.
Vron liegt mit Rücken gewölbt und Beine auf einem gezähnten weißen Teppich angehoben.
Er wies seine in Panik geratene, mit Schuldgefühlen gerittene Frau an, Kemps Kleider in einen Koffer zu packen und das blutige Chaos, das auf dem Teppich und wahrscheinlich auf den Laken lag, aufzuräumen.
Sie debattierte, ob sie sich eine Weile auf den Teppich setzen sollte, schüttelte sich aber und klingelte.
Erst, wenn wir auf dem Boden sitzen und Käse auf den Teppich fallen lassen, sagt sie mir, dass sie weiterzieht.
Die Übungen sollten im Idealfall auf gut gepolsterten Teppichen durchgeführt werden.
Richard murmelte eine Bestätigung, sein Blick fest auf den makellosen grauen Teppich fixiert, und dann, das Gefühl verpflichtet, in Murrays Ursache zu sprechen, fügte hinzu, "Ich bin sicher, es ist alles ein schreckliches Kapitel von Unfällen, Sir.
Und dort, auf dem Teppich, geschah das Schlimmste mit Sally - Anne Tunstall, und es gab nichts, was sie dagegen tun konnte, nichts.
Wir waren dort im Frühling und gingen auf einem Teppich wilder Blumen.
Schließlich hält die durchschnittliche drei Fußfläche etwa zwanzig Liter Wasser, die ein schreckliches Durcheinander auf dem Teppich (oder an der Wohnzimmerdecke, wenn der Tank passiert, um oben zu sein) machen kann.
Er sagte danach, daß er, wenn er das nicht getan hätte, nie wieder auf einen Teppich getreten wäre. "
‚ Sieh dir das Chaos an, das du auf dem Teppich gemacht hast! ‘
Links : Tiger auf dem Leopardenteppich
Er ging auf dem Teppich an der Außenseite der Trittflächen und das Geräusch fiel zu fast nichts weg.
Also zumindest gibt es da oben etwas an den Türen, das deine Füße anwischen kann und was nicht, aber ich spritze nicht auf Treppenteppich, bis jemand anderes gewesen ist.
seine Gleichgültigkeit gegenüber allem war viel zu groß für ihn, sich auf den Rücken zu drehen und sich sauber auf dem Teppich zu kratzen, wie er einmal mehrmals am Tag getan hatte.
Zwei der schwarzen Lackschränke waren geöffnet worden und Porzellan lag in kleinen Stapeln außerhalb auf dem Teppich.
Das, diese Frau, ja, sie ist oben und du gehst morgen früh da rauf und sie ist auf ihren Händen und Knien auf deinem Teppich, der deinen Teppich fegt, weil sie keinen Hoover hat.
Reihen von Silber und Porzellan-Objekte füllten das Mantelstück und die Oberseite des Verbandes - Tisches; dort waren - Gläser dort und zwei, gerahmt in Mahagoni, befestigt an der Wand, jede Seite einer großen glänzenden Garderobe, so dass alles durch Reflexion vergrößert wurde, die Kissen, die Lampen, das Feuer, die geblühten Stoffe, die Teppiche auf dem Teppich gelegt.
Ihre Beine aus dem Bett schwingend, jagte sie um ihr Nachthemd herum, warf sich in einen zerknitterten Haufen auf den Teppich und studierte dann das Stück Papier.
Mit beiden Händen zog sie ihren rechten Fuß aus ihrem linken Oberschenkel heraus und legte ihn flach auf den grünen Teppich, da eine Tänzerin seinen Körper bewusst neu organisieren wird.
Dies plus die Tatsache, daß das Sitzen von Tahat — auf dem Teppich — keine Entschuldigung für eine Lounge ist, macht es für mich zu einem Problem.
Meine Frau bemerkte, als ich nach dem Sonntagsessen auf dem Loungeteppich zu praktizieren begann, daß ich auch hinter meinen Armen war.
Wenn Sie nicht sofort waschen können, versuchen Sie zwischenzeitliche Maßnahmen: streuen Sie Talk auf frische, fettige Flecken; Streuen Sie Salz auf Kaffee, Obst, Wein und Rote Beete, um Farbe und Feuchtigkeit (nicht auf Teppichen) zu absorbieren; spülen Sie fettfreie Flecken mit kaltem Wasser.
Im Moment lag er tatsächlich auf dem Teppich, und niemand, der wusste, in welchem Zustand er war, konnte ernsthaft erwarten, dass er den Chefbeamten zugibt.
Jetzt plötzlich, ohne ersichtlichen Grund, werden sie sorglos und lassen ihre Fäkalien auf dem Teppich.
Nur er hatte seinen Kopf nicht vorsichtig genug angehoben und hatte ihn getroffen; er drehte ihn und rieb ihn auf dem Teppich in Schmerz und Irritation.
Sie schob ihre Schuhe auf dem Teppich ab und rutschte still zurück, um den Brunnen der Treppe hinunter zu hören; und hob von dieser Ebene nur geringfügige und mehrdeutige Töne auf, ging sie schnell nach unten wieder eine Etage, zu wo sie vorsichtig über das glänzende schwarze Geländer lehnen konnte, und trainieren beide Augen und Ohren auf jede Tätigkeit in der Halle unten.
Jetzt tritt er auf bierbefleckte Teppiche und verrottende Bodenbretter, doch die Überzeugung bleibt so stark.
Habib Olahi, ein stämmiger Mann, stand immer noch bei Aufmerksamkeit, seine Augen auf den reichen Teppich fixiert.
Rod Stewart stolperte durch den ganzen Pub — das Joggen der Schwuchtel endet auf dem abgenutzten Teppich, stampft über die schwere braune Lackierung, schlägt den Staub aus den Samtvorhängen über die Fenster und setzt Dexters Zehen beim Klopfen.
Dadurch wird die ungleichmäßige Schattierung bei Tageslicht minimiert, was auf einem schlichten Teppich mehr spürbar ist.
Sein Kopf war an der Rückseite des Sofas festgeklemmt, seine Wange auf dem Teppich und Doyles Hand klemmte über seinen Mund.
Alexei war unter einem Baum mit Kadan und seinem Vater, und auf einem Teppich, der mit großer Sorgfalt auf einem ebenen Stück Gras verteilt worden war, saß Jehana und ignorierte alle.
Flüssigkeiten liegen auf geschützten Teppichen und nicht einweichen, so dass Verschüttungen ziemlich leicht ausgelöscht werden können.
Ich kniete auf dem Teppich, wo ich früher saß,
Sie schließt sich mir auf dem Teppich an, und wir sitzen alle auf unseren Kaffees und wärmen uns die Hände auf die Tassen.
Zephyr grinste leicht und akzeptierte ein halbes Dutzend Kekse und eine Schüssel Milchtee, rollte dann auf den Teppich, um die Krümel von ihren Schnurrhaaren zu entfernen.
Oh nein, tun Sie es nicht mit spucken, Speichel, dass Sie spucken, um die Stiefel müssen Sie Wasser Eimer mit Wasser und polieren, um es zu tun Ich und sie waren die Treppe tun die Stiefel auf dem grauen Teppich im hinteren Schlafzimmer und sie hatten Zeitung unten
Benjamin tippte den Zehen seines Stiefels auf den weichen Teppich.
Sie waren weiche Hausschuhe, verziert mit Amethyst für das Tragen auf dicken Teppichen und Hari fand sich beneidend das Mädchen, das alles im Leben zu haben schien, das sie möglicherweise wünschen konnte.
Einmal waren seine Eltern in der Lage, ihm zu versichern, dass seine Mumie war sehr krank für eine Weile, aber jetzt war sie besser, aber musste Medizin zu nehmen, wurde er ein viel einfacher Junge zu handhaben und hörte auf, auf dem Teppich zu urinieren.
Was ist das auf dem Teppich?
‚ Hast du mich auf den Teppich gelegt?
Nach meinen Warnungen und Berichten, und dann Tonys Mord,[sagt Coleman]Ich nahm an, dass jemand die CIA auf dem Teppich haben und NARCOG schließen würde.
Ich lasse die kotzende Unordnung auf dem Teppich fallen und gehe zur Haustür.
Überwältigt von einem schlanken Uhrenturm, der die belgische Bourgeoisie dazu aufrief, sich mit den Zügen so sicher zu treffen, wie jeder Muezzin, der die Gläubigen zum Gebet aufruft, sucht er nach der ganzen Welt, als ob er von einem schelmischen Dschinn auf einem magischen Teppich transportiert worden wäre.
Der stabile Salon (Wohnzimmer war noch ein ungeborenes Wort) von Kileady wurde entworfen, um das Leben im Freien zu beherbergen und zu feiern: viele Hundekörbe saßen auf seinem beigen Teppich, viele Bilder von Lionel Edwards und Snaffles hing an seinen Elfenbeinwänden.
Wenn man auf den Teppich rammt, isst man ihn.
Er ist eindeutig ein sehr gestörtes und emotional abgelehntes Kind, weil er bewusst auf Teppichen und Bettzeug uriniert, sich weigert, ins Bett zu gehen oder in seinem eigenen Bett zu bleiben.
Wenn der Teppich unter den Füßen gezogen wird, lernen Sie, auf einem sich verschiebenden Teppich zu tanzen.
Legen Sie das Garn auf ein Blatt oder ähnliches (Sie wollen NICHT, dass dieses Spray auf den Teppich gehen, es macht es rutschig! ) und sprühen es ziemlich gut.
Schließlich vermeiden das Tragen von Nylon-Kleidung oder Gehen auf Nylon-Teppich, wenn überhaupt möglich.
Die weichen Pumpen von Schweinsleder wurden für verwöhnte Füße gemacht, die nicht auf kalten Stein oder Holzbrettern, sondern auf reichen Teppichen und Hari fühlte Groll füllte sie.
Der Doktor hatte sich gebeugt, um etwas zu untersuchen, das er auf dem Teppich neben dem Kommunikationsterminal gesehen hatte.
Ich weiß, es klingt verrückt, aber ich hatte plötzlich ein Bild von ihnen es auf dem Teppich im Büro wie ein paar Hunde zu tun.
Er kollidierte mit einer hessischen Leinwand und breitete sich auf dem Teppich aus.
Beide schauten in Stille auf den Fleck auf dem Teppich.
Wir versuchten es auf Teppichen, Polstern, Wandfliesen, Fenstern, Holz- und Vinylböden, in einem Ofen, auf einem Rasenmäher, einem Motorrad und zum Auftauen eines Gefrierschranks.
Dann ließ der Lehrer einen winzigen flatternden Schnaps heraus — wie ein Goldfisch, der sich auf einen Teppich verschüttet — und sank nieder, besiegt, auf eine Kiste mit einer Hand über ihren Augen.
Aber als die Prinzessin sich neben ihr auf dem Teppich setzte, schnappte sich die weise Frau ihre Peitsche und schnappte den Teppich mit ihm; nächste Minute waren sie weit weg und flogen zurück zum Palast des Königs.
Er legte die Zeitung auf den Teppich und zog die Clingfilm-Abdeckung der Schale aus.
Schwere, häßliche Möbel ruhten auf einem blutroten Teppich, der dem gehüllten Design in der ausweißen Tapete entsprach.
Auf und ab, auf und ab, Tramp, Tramp, Tramp auf dem Teppich!
Es gab dem Raum ein künstlich gemütliches Gefühl, das durch den offenen Kamin und die Reihe von teuren Ledermöbeln, die den Boden überstrichen, auf dicken Teppich ausgebreitet wurde, so dunkel wie nasser Beton.
Sein Dampfstrahl neutralisiert die Öle und Fette auf den Teppichfasern, bis hinunter zur Teppichbasis.
Es ist so anders als die üblichen Fisch - und - hackery, wie es möglich ist, zu bekommen, wenn Sie von Magnet Southern's kaufen: der Junge hat sogar sein Messing auf Teppiche und Kronleuchter geblasen.
Legen Sie es nicht auf den Teppich, wenn es heiß ist
Ich versuche, deins hochzufahren, auf dem Tisch verteilt, nicht auf dem Teppich, weil er alles auf dem Teppich bewegen muss, es ist nicht so rutschig.
Nachdem die Männer gegangen waren, ließ sich der Hase wieder auf dem Teppich nieder.
Solche langen Stints auf dem Teppich sind auf die Konsistenz der führenden Spieler zurückzuführen, deren Geschick so ist, dass sie sich gegenseitig absagen.
Jemand saß auf dem Teppich an einem Ende des Raumes mit einem Spazierstock und einer Kreidemarke vor ihm und die Teilnehmer mussten zu ihm kommen und versuchen, die Markierung herauszureiben und er pflegte die Hände mit seinem Spazierstock zu rapieren.
Fünf Minuten später lag sie noch auf dem Teppich, als er die Wohnung verließ.
Meine Tochter sagte mir, sie würde Nagellack auf meinem neuen Schlafzimmerteppich verschütten.
Und dann schmufften endlich alle Stühle auf dem Stapel Teppich und standen auf und es gab eine Menge Händeschütteln und Edward und Helen waren wieder im Lift, glatt und leise herab.
Sieben oder achttausend Gestalten hatten auf Gebetsteppichen knieende Stellung eingenommen, so daß du, als du durch das große rotsteinerne Tor eintratst, mit einem Rang von weiß gekleideten Rücken konfrontiert wurdest, die mit leuchtend farbigen Turbanen oder bestickten Moscheekappen überzogen waren.
Er wurde beim Betrügen der Prüfung erwischt und auf den Teppich gerufen.
Er stürzte in einen Tisch, somersaulted über ihm und landete schwer auf dem Teppich.
Ich flackerte Asche auf dem silbergrauen Teppich.
"Alles, was er von mir fragt,"George würde sagen, "ist, dass ich nicht auf seinem Teppich lande. "
Sie knieten beide auf den Teppich und schauten in die große Zeitschrift und drehten die Seiten.
Sie hat Wermut auf meinen Teppich geschüttet und ist für uns nicht geeignet. "
Rechts ist eines von mehreren Fotokopien der Braut, komplett in Umriss, auf denen ich arbeitete, um die Hintergrundkomposition im Detail zu sortieren, insbesondere die Position des gemusterten Bogens auf der Teppichkulisse, die der Kurve des Kopftuchmaterials Stickerei unten links entspricht.
Er lag auf seiner Seite, hielt die Abdeckungen über ihm an ihren Rändern, schaute auf einige seiner Kopien von Vogue, die Tessa durchschaut hatte und links liegend auf dem Teppich vor dem Feuer, wo sie rosa und rot leuchteten.
Sein Rücken schien hart zu sein und war wahrscheinlich nicht von einem Sturz auf den Teppich zu leiden.
Sie fiel auf den Boden und lag mit ihren Ellbogen auf dem Teppich auf ihrem Bauch und blickte in sein Gesicht.
Sie lag auf dem Teppich, die Lippen ihrer Fotze, weich und stumpf, die durch einen Hügel von schwarzen Locken nach oben drückte.
Er ist eindeutig ein sehr gestörtes und emotional abgelehntes Kind, weil er bewusst auf Teppichen und Bettzeug uriniert, sich weigert, ins Bett zu gehen oder in seinem eigenen Bett zu bleiben.
Auf dem Teppich des tallboy waren mehrere rote Nelken, so frisch wie sie vom Floristen gekommen waren, und neben ihnen, ein zerbrochenes Glas verschüttet.
Einige der wohlhabenderen Eingeborenen brachten Picknick-Hürden in der europäischen Art und Weise, und ihre Diener würden prächtige Teppiche auf dem grünen sward entrollen; während ihre Bankette wurden auf den Teppichen verteilt sie konnten beobachten, was durch Teleskope und Oper ging - Gläser, die sie die Voraussicht hatten, mit ihnen zu bringen, obwohl, was sie sahen, als sie die Wälle der Residenz und Bankettsaal fegten, können kaum sehr beeindruckend zu ihnen ausgesehen haben: nur ein paar zerklüftete, kochende - bedeckte Skelette, die hinter Schlammmauern kauerten.
Was, genau da auf dem Teppich?
„ Dann setze dich neben mich auf meinen Teppich, und ich will dir von dem goldenen Apfel und den neun Pfirsichen erzählen. "
Wenn sie Zigarettenasche oder Krümel auf den Teppich fallen lassen, bin ich wieder raus mit dem Hoover.
Er beugte seine Zehen auf den Teppich.
als sie sagte, die Flaschen hätten am Blut auf dem Teppich geklebt?
In dem Moment, als sie eine der Papiere schlug, bremste sie und ging in einen langen Skid, rutschte direkt über den Küchenboden zu der anderen Wand, in die sie stolperte und immer noch auf ihrem'magischen Teppich'stand.
Und man kann sehen, als ob man direkt vor sich sehen kann, dass ein abgenutztes Pflaster auf dem Teppich ist, aber es gab ein bisschen ein Leck in irgendeiner Phase.
Lucy zog in den Hauptraum, barfuß auf dem Teppich.
zurück zu einer Zigarette auf einem Luxusfilm - Hausteppich
Nein, es macht überall, wo immer Zeitung hingelegt wird, er macht es auf dem Teppich, also machten wir es am Herd, also legten wir die Zeitung dort hin, und legten die Spielzeuge weg, sahen, dass sie in der Art waren, wie du sie siehst, legten die Zeitung da unten und dann als nächstes nicht das haben würde.
Dort, auf dem tiefen Teppich der eleganten Wohnung in der Rue du Faubourg - St - Honoré, hatte sie mit einem Mann geschlafen, der in den Slums von Beirut eingesperrt war.
Auch der Hund saß auf dem Teppich auf Carlas nackten Füßen.
Bücher liegen offen auf dem Teppich.
Victor Frankenstein lag immer noch sinnlos auf dem Teppich darunter.
Er rollte auf dem Teppich herum, dann sprang er auf das Klavier und dann auf den Schoß des Pianisten, wo er begann, die Hände zu lecken, die die magischen Töne spielten.
Sie atmete tief ein, starrte aufmerksam auf das komplizierte Muster auf dem Teppich und schaute dann wieder auf.
Da nahm die Weise eine Peitsche in die Hand, setzte sich auf einen kleinen Teppich und schnürte sie mit der Peitsche, bis sie in die Luft stieg und sie in den Wald trug.
Oh, ich gebe Ihnen, ich gebe Ihnen ein Pfund keine Sorge, stellen Sie sicher, dass Sie den Job richtig zu tun, mm Sie 'd besser tun es draußen, weil der er, die Stiefelpolitur nicht auf den Teppich gehen.
Dann kniet er um elf auf den Teppich
Philippa saß kreuzbeinig neben dem Bett, als ob sie auf dem Teppich meditierte.
Squab Kissen auf dem Teppich.
Die Sonne schien durch das kleine Fenster und machte Licht- und Schattenmuster auf dem Teppich und ließ die polierten Holzarbeiten leuchten.
Er hing sich auf dem Teppich und begrub seinen Kopf erbärmlich in den Sofakissen.
Ihr Mann stirbt bei einem Autounfall neben einer anderen Frau und getrieben von Trauer und Eifersucht, sie untersucht sein geheimes Leben und verstrickt sich in eine ziemlich böse mystische Gruppe, von denen einige 400 Jahre alt sind und neigen dazu, verrottendes Fleisch und Augäpfel auf den Teppich fallen zu lassen.
Er klapperte weg, Vater antwortete ihm, er war auf und ab die Stufen, auf dem Teppich zuckend und
Er konnte sich erinnern, dass er auf dem Boden seines Büros auf einem hellen Teppich mit den Scherben seiner zerbrochenen Fenster lag und wie er in seiner Frustration heulte.
Oh, sieh dir die Markierungen auf diesem Teppich an.
Es kam, als hätte Undry es angerufen, unter die Tür gerutscht und auf dem Teppich gepoolt.
„ Naughty cat, sie wollte dich nicht reinlassen,, er reizt den Moggie, der sich auf dem Teppich abstößt.
Während sie aßen, saßen die Studenten auf Teppichen, die so weit weg von Shiraz, Damaskus und dem Jemen gebracht wurden.
Aber es gibt einen Fleck auf unserem Teppich, der sich dem Speicher unauslöschlicher Erinnerungen an das Sofa anschließt.
„ Mein Lippenstift fiel aus meiner Tasche, und er trat darauf — nicht auf den Teppich, Gott sei Dank! — und so nahm er die verkrüppelten Überreste und fragte, ob er mir einen anderen besorgen könne.
Es war ein matter Boden gelegt worden, und der Tarvarianer Khan saß auf einem Teppich an einer Seite mit Kreuzbeinen.
Es ist jetzt schwer zu visualisieren, aber es muss in diesem Pavillon gewesen sein, dass die junge Roshanara ihre Spione konsultierte, als sie sich neben den sanft sprudelnden Bewässerungskanalen auf Teppichen zurücklehnte.
Es gab Zigarettenverbrennungen auf dem Teppich, und hier und da war das Braun der Wände weggerieben worden, um eine rosafarbene Oberfläche darunter zu offenbaren.
Alexander saß auf dem Teppich.
Sie wusste, dass sie es nie akzeptiert hätte, dachte sie, als sie auf dem Teppich kniete, den Becher neben sich legte und begann, den Boden nach dem schwer fassbaren Ring zu durchsuchen.
Die Fische sprangen bei einigen Gelegenheiten aus dem Tank und landeten auf dem Teppich, wurden aber immer rechtzeitig in den Tank zurückgebracht.
