Sie konnten immer seine Zeilen auf sein Hemd schreiben - Manschette.
Als er schließlich völlig aus dem Papier lief und auf seine Manschette schrieb, hörte ich auf.
„ Bist du glücklich, beugte er sich und wischte den feuchten Hals eines Salzkellers auf die Manschette seines Ärmels.
Aber mit Glück, die Lab Bericht über ihr Blut und der Fleck auf seiner Jacke Manschette, die winzigen Spuren von Sandboden und Staub aus dem Auto an seinen Schuhen, würde bis Freitag fertig sein.
Harry tauchte die Klinge ins Meer, um sie zu waschen, und trocknete sie auf die Manschette seines Hemdes, bevor er sie in der Scheide ersetzte.
Die bidirektionale Strickwolle an den Manschetten und dem Bund widersteht dem Dehnen und Pillen, während sie den Wind aushält.
"Er stand da mit dem Blut, das noch auf seinen Handschellen stand", erklärte ein Abgeordneter.
Hauptmann Montgomery war ein großer, stumpfer Charakter mit einem stechenden schwarzen Bart, weißen Zähnen, einer leicht süchtigen Nase und humorvollen Augen und, trotz der makellos geschnittenen Uniform und vier goldenen Ringen auf beiden Manschetten, hätte leicht für einen gut - zu - tun - und genialen 18 - Jahrhundert Karibikpirat passieren können.
