Nun, er hat kein Geld, aber wenn er es hatte, hat er auf dem Punkt der einzige bezahlt
Acht Uhr, auf dem Punkt.
Wir hatten sonntags einmal wöchentlich gebratenes Fleisch, das am Mittag auf dem Punkt serviert wurde, gewöhnlich ihr eigenes Haus - getötetes Schaf oder Schweinefleisch.
Ich sollte um 8 Uhr auf dem Punkt am Hafen sein.
„ 7.10 Uhr auf dem Punkt, und mein Mann wird Ihnen einen Aufzug nach Torridon geben, die Frau im Rathaus gegenüber dem Hotel hatte gesagt.
„ Mittagessen um eins fünfzehn auf dem Punkt.
Matthew kam auf dem Punkt von sieben.
In der folgenden Darstellung wurden Orte für Vegetationstypen angegeben, wo diese auf den Punktkarten des NVC vorhanden sind.
„ Bitte sagen Sie ihm, ich werde ihn auf dem Punkt von zwölf läuten, " sagte sie der Sekretärin.
Gillian Shephard, die Königin des Augenblicks, kam auf dem Punkt von 16 Uhr und sah glücklich aus.
Aber das Taxi war auf dem Punkt aufgetaucht, und sie war eingestiegen und weigerte sich entschlossen, einen letzten Blick auf das Haus zurückzublicken.
Ich bin wieder auf dem Punkt.
Text und Grafik, die auf einem 300 Punkte pro Zoll Seitendrucker produziert wird, ist sichtbar nicht so gute Qualität wie die eines Satzsystems.
Die Gerichte schließlich fertig und verstaut in ihren Racks, es schien, dass wir frei waren für ein gesegnetes paar Stunden: Remontage auf dem Punkt von fünf - dreißig.
Mit fünf Minuten bis fünf parkte ich mein Auto neben der Richmond Polizeistation, und am Punkt von fünf Uhr wurde in Inspector Drews Büro gezeigt.
Wir sind auf einem weißen Punkt alle spielen.
Aber ein Pirat mit einem Punch sagte, OK- acht auf dem Punkt.
Und der Platz, wunderschön gepflegt in Vorbereitung auf eine der ältesten Meisterschaften des Golfs, sah aus wie ein Landschaftsmaler Traum als Spiel begann um 7.30 Uhr am Punkt gestern Morgen.
Ich hoffte, daß Mavis meine rücksichtslosen Bemerkungen über seinen leichtfertigen Umgang mit der Arbeit nicht weitergegeben hatte und daher etwas selbstbewusst war, als er um halb zwei Uhr auf dem Punkt in meinem Büro erschien.
„ Nun, was auch immer passiert, wir gehen hier um sieben dreißig auf dem Punkt.
Uns wurde mitgeteilt, dass der Premierminister eine Stunde für uns zur Seite gestellt hatte, und sie kam auf dem Punkt an, schön zugespitzt und coiffeured und sagte, sie sei bereit, zu gehen, als wir waren.
Jeden Samstag und Sonntag, auf dem Punkt von 8.30 Uhr, können Horden von uniformierten Kindern jeden Alters auf dem Hampton Court in Surrey versammelt gesehen werden.
verlassen das Büro um fünf dreißig auf dem Punkt und natürlich
Ich will eine Fotokopie der Jacke, also dachte ich, wenn ich Freitag Abend, die ich zu Hause hübsch sein sollte, so ziemlich auf dem Punkt, den ich abholen muss, die beiden abholen und ich muss einfach runterrennen, bevor sie schließen.
Es ist nicht die Linie auf den grünen Punkten, denn das ist ein er er ein älterer Plan, aber in der Tat ist es besser auf der er die Luftaufnahme gezeigt, wo man die derzeit bevorzugte oder die bevorzugte Route für die nördliche äußere nördliche Route sehen kann, er und die Verbindung bis zum A sechzig eins nach Norden.
Im Hauptmenü der Dropbox-Anwendung, oder besser gesagt, mit der Option von unten links der Leiste, klicken Sie auf die drei Punkte oben rechts auf dem Bildschirm und wählen Sie " Hochladen " Dann wählen Sie einfach die Fotos und klicken Sie oben rechts auf Hochladen.
Auf dem Punkt, wo dein Essen fertig ist.
Acht Uhr auf den Punkt.
Er ging fünf Minuten lang auf und ab, dann ließ er den dicken Umschlag durch den Briefkasten des Wohnungshauses fallen.
