Ein anderes Mal legten sie ihm eine Eisenbahnmütze auf den Kopf und einen roten Schal um den Hals und befahlen ihm, eine Schubkarre auf den Doppelstock zu schieben.
Schnell!
Der Schuss breitet sich aus, um einen weiteren Kopf zu nehmen, auf dem zweiten Kissen des Doppelbetts.
„ Hier auf dem Doppeldeck!
Ich habe mich für das Halsband entschieden, wie ich es normalerweise tue, denn ich mag es, diese doppelt zu machen, also wenn die Frontbänder zuerst angehen, muss ich zwei Knopflöcher auf dem Doppelgewebe des Halsbandes machen.
Diese beiden Ergebnisse hinterließen das Ergebnis des Viertelfinales, in dem Smylie gegen das Team Maleeva von Janine Thompson begleitet wurde.
Das Wandbild des Künstlers Oscar Romp ist auf dem doppelten Giebelende des Restaurants Il Ponte, Northgate, Headland, gemalt und soll als feierliches Eingangsstück zum Headland der Stadt dienen.
Nun, du wirst auf dem Doppelbett Elaine sein.
Bereits die Fists sind im Doppel ausgestiegen.
Seine Augen waren geradeaus gerichtet, auf die doppelte Reihe von Lichtern: Wachfeuer und Fackeln.
Nun, er war gestern dort, anscheinend muss er eine Beschwerde über die Doppelverglasung haben, würde er nicht zwei Tage Fenster putzen, oder?
Das gesamte System der doppelten Eintragung stützt sich auf dieses Prinzip, und aus diesem Prinzip folgt, daß die Gesamtbelastungen jederzeit den Gesamtgutschriften entsprechen müssen, und durch Hinzufügung der beiden kann eine Kontrolle auf den doppelten Eintrag vorgenommen werden; dies ist einer der Hauptvorteile des Systems.
Ollys Hintergrund, zunächst auf dem elektrischen Instrument und anschließend auf dem Kontrabass, führte ihn über zehn Jahre lang um die Jazz- und Bluesclubs der Londoner Rennstrecke, bevor er sich mit Melanie zusammenschloss.
