In meinem Herzen war alles so ruhig hell wie an jenem glückseligen Sonntag, als ich auf meiner Geige weit in die Nacht am offenen Fenster gespielt hatte, wo die Flasche Wein stand.
Armagh Musikfamilie;Gerry McKee stammt aus Antrim, hat aber ein Leben lang sein Mandocello in Clare gespielt; Liz Doherty aus Buncrana ist auf Geige, und das Heraufziehen der Rückseite ist Wexford Bodhran Beater Frank Torpey.
MEHR und mehr Firmenchefs sind in der Rezession auf der Fiddle, zeigt ein neuer Bericht.
Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer, mein Buchhalter ist auf der Geige und ich bin ein Overdrawer.
