Wenigstens müssen wir nicht 25 Pfund für ein einziges Spiel ausgeben.
Also, das ist zumindest, in der Tat, das ist mehr als genug, ich sollte mehr als sechs Stunden bezahlt werden, weil ich an den Studenten gearbeitet habe, an den Behindertenspielen den ganzen Tag Freitag
Es sind diese Standards, die der irische Manager Murphy und sein Trainer, Ciaran Fitzgerald, entschlossen sind, dem irischen Spiel aufzuzwingen.
Es wäre eine große Ehre, aber im Moment möchte ich mich auf mein Spiel konzentrieren und einfach eines der Mitglieder des Teams sein. "
Natürlich, wie Tausende von anderen auf der ganzen Welt, fühlte ich, daß ich, ihn aus dem drahtlosen und seinen Schriften auf dem Spiel wußte; aber das Training des Fernglases auf ihm in der Kommentar - Box bei Lord's oder The Oval war die nächste physische Kontakt.
Sie lieben die hellen, farbenfrohen Illustrationen, die abwechslungsreichen Aktivitäten, den Schwerpunkt auf Spiele und Bilderpuzzles und die Tatsache, dass es für fast jede Lektion im Kurs ein Lied gibt.
Hoffen wir, dass Smiths Geist morgen auf dem Spiel ist, wenn Redditch bei Hitchin ist, um einen Platz in der letzten Qualifikationsrunde des FA Cups zu bestreiten, bevor die Seite der dritten und vierten Division antritt.
Eines Abends, als wir einen'Live'Kommentar über ein Baseballspiel unter Flutlichtern sendeten, scheiterte die Beleuchtung und ich schalt 45 Minuten lang aus, bis sie repariert wurden und das Spiel fortgesetzt wurde.
Ich bin ein Bauer und Bischof unten nach 12 Zügen, aber haben nur ein halbes Auge auf das Spiel jetzt, was scheint, mich besser zu spielen, oder Sergei spielen schlimmer, denn er hat seine Königin zu weit gedrückt und hat Schwierigkeiten, es zu verteidigen.
Kommt auf das Spiel an.
Kommentar des Spielers nach Spieler mit einer Bewertung von 10.
Und CLRs Überzeugung, dass Cricket nur in seinem sozialen, politischen und historischen Kontext wirklich gesehen werden kann, hat Sissons' anschließende Schriften über das Spiel durchdrungen, darunter drei Bücher – Cricket und Empire, The Players und George Lohmann – The Beau Ideal.
Er erklärte: ‚ Wenn sich die Spieler auf das Spiel konzentrieren, gibt es keine Seite in unserer Liga, um sie zu berühren.
Es kommt auf das Spiel an.
Sie muss im Spiel sein.
Ihre erste Division Platz, ihre Zukunft war auf dem Spiel reiten und sicher genug die Cherry and Whites stieg auf die Herausforderung.
Das ist, warum so wenige Bücher über das mittlere Spiel, schrieb er, obwohl viel über Eröffnungen und Endspiele.
Kinder im Alter von 3 bis 9 Jahren nehmen an einer Reihe von Spielen teil; ihre Antworten auf Fragen zu diesen Spielen werden analysiert, um festzustellen, ob Vergleiche angestellt wurden und ihre Selbstbewertungen beeinflusst haben.
Die dritte Runde Krawatte wird die erste der Daily Post's neue walisische Match of the Day-Serie, konzentriert sich auf das Top-Spiel in Nord-und Mittelwales jedes Wochenende.
Alle Ihre Fakultäten richten sich auf das Spiel, in dem Sie ein aktiver Teilnehmer sind.
Ein Mädchen im sicheren Haus sagte, sie sei von zwei anderen Mädchen verprügelt worden, die versuchten, sie zu überzeugen, ‘ auf das Spiel zu gehen '.
Schon als Teenager stampfte er seine Autorität auf Spiele, verfolgte Spieler, bis sie Fehler machten und schikanierte diejenigen um ihn herum, um ihr Spiel zu erhöhen.
JIM COURIER und Pete Sampras ( top ) verloren gestern ihr Eröffnungsspiel gegen Darren Cahill und Mark Kratzman in der achtköpfigen Nabisco Masters-Doppelmeisterschaft in der Royal Albert Hall, aber sie werden gekippt, um einen Einfluss auf das Doppelspiel zu machen, schreibt Martin James.
... aber wenn er sich auf sein Spiel konzentrierte, war es nicht sehr schwer.
Die Arbeiten zu Politikspielen und zur Einreiseabschreckung sind mögliche Felder.
Taylor ist schuldig gewesen, bevor er den Einfluss übersehen hat, den Gazza auf ein Spiel haben kann.
Aber nun konzentrierte sich das ganze Team sehr auf das Spiel.
Es hängt vom Spiel ab, wenn es mit jeder Art von Spielmanagement-App verbunden ist, wird es wahrscheinlich wieder oben spart dort haben, sonst müssen Sie ganz von ~ wieder starten.
Es ernährt sich von den Leidenschaften eines kleinen und wirtschaftlich abhängigen Landes und den emotionalen Anforderungen, die es an das Spiel stellt.
Laut einer Umfrage sind Tausende von Kindern an Computerspielen interessiert.
Johnston ist zuversichtlich, einen Einfluss auf das Spiel und fühlte, die Größe der Menge wäre auch ein wichtiger Faktor mit 10.000 Schotten Fans erwartet, um zu besuchen.
Aber Leser sollten nicht entmutigt werden, weil sie Ted Leyenaars Aufsatz über das Ballspiel von Mexiko vermissen würden, den der Genfer Band nur im Vorbeigehen erwähnt und über den uns Marcia Castro Leal in The Art of Ancient Mexico Katalog informiert, daß viele der zuvor gehaltenen Ideen jetzt'völlig diskreditiert'sein könnten.
Während Brian Robson, Steve McMahon und in der zweiten Hälfte Peter Reid versuchten, jemanden um sie herum zu treten, griff Ince das Spiel fest an.
Die Fußballbehörden haben endlos über die Auswirkungen dieser Veränderungen auf ihr Spiel diskutiert.
Seine Karriererekorde von 506 Wickets und 3.882 Runs vermitteln nicht seinen Einfluss auf das Spiel, weil er sich nicht um seine eigenen Leistungen kümmerte – das Team kam zuerst.
Rob hat sehr gut gespielt, aber niemand wird eine Entscheidung für ein Spiel treffen.
Wenn du auf einem Spiel eingehst, urteilst du die relativen Positionen aller Stücke — unabhängig davon, wie sie dorthin gekommen sind.
BOB HOSKINS und JOHN LEGUIZAMO (hispanisch - amerikanischer Schauspieler, der in Hanging With The Homeboys spielte ) beginnen, den Super Mario Brothers Film, den ersten Film basierend auf einem Nintendo-Spiel, bald zu drehen.
Johnny Giles kommentiert das Spiel ausgedrückt die Ansicht, die von jemand auf der Liste vor kurzem, dass er nur ein fairer Wetter-Spieler.
Der Club Console Countdown bietet Vorteile wie bis zu 10 Prozent Rabatt auf Hardware, 20 Prozent Rabatt auf alle Spiele, einen 50-seitigen kostenlosen Katalog und Updates über alle aktuellen Starts und Releases.
Es ist ein sehr windiger Tag hier übrigens und auch kalt und ich denke, das ist gon na haben einige Auswirkungen auf das Spiel.
William, 10 und 8 - Jähriger Harry erhielt Flugpakete mit Malbüchern und Puzzles, entschied sich aber dafür, sich auf ein neues Computerspiel zu konzentrieren.
Kinder aus den Primarien 4 und 6 und Sekundarbereich 2 werden im ersten Jahr des Projekts auf beiden Spielen getestet und anschließend ein Jahr später erneut getestet, um eine umfangreiche Sammlung von Dialogtransporten zu liefern.
Er spielte in den Tagen, als der Höchstlohn für professionelle Fußballspieler in Kraft war und, im Gegensatz zu seinen modernen Pendants, wurde nie reich auf das Spiel.
JIM COURIER und Pete Sampras ( top ) verloren gestern ihr Eröffnungsspiel gegen Darren Cahill und Mark Kratzman in den Nabisco Masters in der Royal Albert Hall, aber sie sind gekippt, um einen Einfluss auf das Doppelspiel zu machen, schreibt Martin James.
Und mit dem neuen Druck auf Spiele und militaristisches Training kam unbestrittenes Echo des Imperialismus und auch eines Rassenbewusstseins; die Vorstellung, daß die obere Mittelschicht eine Rasse mit getrennten physischen Möglichkeiten und Kräften war.
„ Die Spieler müssen eine Menge Verantwortung für das übernehmen, was im Celtic Park passiert ist, aber die Mannschaft besteht auch aus Fußballern, die in der Weise spielen wollen, wie Liam Brady als seine Philosophie auf dem Spiel angenommen hat.
Das Unglück glänzte immer noch in den knusprigen Augen und dem warmen Lächeln, das tausende nervöse Gäste in seiner TV-Spielshow The Price Is Right begrüßt hatte.
Die Grauniad gerechnet Vinny schien völlig verwirrt durch die Zuneigung ausgestrahlt auf ihn von Elland Road und dies hatte einen Einfluss auf das Spiel!
Peterborough : Zeichnung Stümpfe auf der modernen Spiel
In der Tat wurde mir gesagt, wir gehen nach Didcot; Didcot Town wieder in der Hellenic League; Didcot Town drei, Almondsbury vier, Bericht über dieses Spiel, Ken Coles.
Fußball : Werbung für kleines Bier : Joe Lovejoy berichtet über ein Spiel, das es versäumt, die Puristen Durst zu löschen
Die 15.000 Zuschauer in Limericks berühmtem Thomond Park für das Schlüsselspiel der All Ireland League zwischen Shannon und Garryowen waren es eigene Zeugnisse für den Griff, den der Wettbewerb auf dem irischen Spiel gewonnen hat.
Das einzige, was ihnen wirklich fehlte, war das zusätzliche Stück Gemeinheit, das man sich einem Spiel aufzwingen muss. "
Ich glaube, ich bleibe beim nächsten Spiel.
RICHIE MEYER über das mentale Spiel, wie von jungen Kreis professionelle DEAN HODGSON angesehen
Rugby hängt seinen Hut auf dem internationalen Spiel, aber das ist auch, wo die Mittel für die Gras - Wurzeln Entwicklung kommen.
Es gibt viele vernünftige Möglichkeiten für Spieler aller Ebenen, an ihrem Spiel mit einer Reihe von Übungen und Übungen zu arbeiten.
Und was ist strikin 'ich jetzt, nahm sie das Kind mit, als sie auf dem Spiel war, gerade als ein Unentschieden.
Mit Rangers zwei Tore nach oben, Baxter stampfte seine mazy Autorität auf das Spiel.
Ich sah ihn am Sonntag spielen und um ganz ehrlich zu sein, hatte er sich in der Mitte des Feldes gesetzt, ich denke, er hätte einen größeren Einfluss auf das Spiel gehabt.
Gloria ( Perez ), seine Freundin, gewinnt viel Geld für ein Spiel, für das sie ihr ganzes Leben lang geübt hat, aber Billy setzt alles auf ein Basketballspiel.
„ Dann wurde das Spiel aufgegeben? ", krähte die rote Krähe.
Volley-Geschütze brauchen nie Feuer einen Schuss, um eine entscheidende Wirkung auf das Spiel haben.
Wie sein Kapitän David Graveney bemerkt:'Er ist verpflichtet, einen enormen Einfluss auf unser Spiel zu machen, indem er jeden darauf aufmerksam macht, was durch Geschwindigkeit zwischen den Wickets erreicht werden kann.
Als Mutter eines 12jährigen Sohnes lernen wir beide, wie wir die Amstrad 5086 benutzen, mein Sohn konzentriert sich mehr oder weniger auf Spiele und schulbezogene Programme, ich selbst für das ungerade Spiel, aber hauptsächlich auf Textverarbeitung (ich habe gerade mein erstes Buch geschrieben), Genealogie und Betrug bei der Adressierung der Weihnachtskarten.
Der zweite Grund ist die Tatsache, dass die meisten Menschen haben ein begrenztes Budget und verbringen bereits alle ihr Bargeld für Spiele.
In späteren Jahren kam Chapman zu erkennen, dass die Erweiterung der Liga-System war mit einem schlechten Effekt auf das Spiel.
bleibt auf dem Spiel für etwa zwanzig Minuten und er nur Art von Gesprächen über und über
Den letzten Schliff auf ihr Spiel legen.
Was noch'lustiger'war, als ich in das Auto ging, dachte ich, ich schalte es auf Radio 5, um zu sehen, wie sie es schaffen, über ein anderes Spiel wie üblich zu berichten.
Das Spiel, das wir vorher gespielt haben, hat nicht weitergemacht.
Fat Tropfen Regen in den Sand gelegt, fast einer nach dem anderen, wie Zähler auf einem Brettspiel.
Clubtreuen hatten im letzten Jahrzehnt ein ruinöses Spiel auf dem walisischen Spiel, sagt STEVE BALE.
Ich nehme an, eine Menge hängt von den nächsten paar Spielen obwohl
Betrifft: Nebensächliches über Oldham Spiel
Coceres übertraf Ballesteros, der nur ein Level par 72 schaffen konnte, und sagte, dass obwohl der spanische Maestro einer seiner Ratte auf seinem eigenen Spiel war.
Swindon verlor Hockaday mit einem gebrochenen Wangenknochen kurz vor der Hälfte - Zeit, als sie begannen, einen Eindruck auf das Spiel zu machen.
Die Form eines Musters hängt vom jeweiligen Spiel ab.
Cricket jetzt... die Amateurspieler der Minor Counties haben die Elite des Spiels in der ersten Runde der Nat West Trophy übernommen.
Storia Two, veröffentlicht im letzten Frühjahr, war auf Liebe, während Storia Three basiert auf einem Spiel der literarischen Folgen.
Nein, es kommt darauf an, dass das Spiel pl ist.
Ich verpasste die beiden Spiele gegen Lyngby und die erste Etappe gegen Leeds.
Die Stadt begann sehr positiv gegen die Behelfsmannschaft Bracknell, und gleich nach dem Start, behauptete Abingdon ihre Autorität auf das Spiel.
Fletcher sagte:'Unsere batting Abteilung hat uns im Stich gelassen in beiden Tests, obwohl jeder hat hart an ihrem Spiel gearbeitet und wie man ihre Spinner beim Drehen Pitches zu bekämpfen.
JUDGING durch sein Debüt bei den Hi - Tec British Open Championships gestern, Craig Wapnick, 21, aus Südafrika, ist bereit, einen großen Einfluss auf das Spiel zu machen.
Zurück zu diesen Menschen zu sprechen ist eine völlige Verschwendung seiner Zeit, wenn er an seinen Spielen oder Kunst arbeiten oder für die Universität studieren könnte und sollte.
Alle Kommentatoren sagten, sie hätten keine Chance gehabt, außer Bob Hawke, dem Premierminister, der natürlich in Canberra lebte und das sagen musste, und ich, ehemaliger Tipter für The Sydney Morning Herald und gelegentlicher Kommentator und Autor des Spiels.
Wenigstens eine Niederlage durch nur 172 Runs stellte etwas von einer Verbesserung gegenüber früheren Spielen dar.
Legen Sie einige königliche Vereisung in einem Rohrbeutel mit einer mittleren Schreibdüse und Pipe dünne weiße Linien zwischen jedem Quadrat auf dem Spielbrett.
Er hatte gut durch den Wettbewerb DeVore hatte fünftausend Yuan für jedes Spiel und weitere zehntausend auf dem Turnier gewettet.
Im Gegensatz zu Mike werde ich jedoch dem Spiel, das ich liebe, nicht den Rücken kehren.
Von da an lassen sie nie ihren eisigen Griff auf das Spiel rutschen.
Es ist noch ein weiteres Zeichen dafür, wie das Fernsehen zu einem immer stärkeren Einfluss auf das Spiel geworden ist.
Er war daran interessiert, einen Tisch Kegelspiel zu bauen und um Informationen über das Spiel und die Verfügbarkeit von Plänen, eins zu bauen.
Nun, sie gewannen mit zwölf Punkten bis sieben, sie zogen durch zum Halbfinale, nur ein Spiel weg von einer Performance in Twickenham; Bericht über das Spiel heute Nachmittag, Graham Cook.
Bericht über das Premiership-Spiel — Leeds United V Southampton 11/9/1993
JOHNNY Ekstrom letzte Nacht bat Chelsea Chef Ian Porterfield :'Bitte beurteilen Sie mich nicht in diesem Spiel. '
Aber ich hätte mich nicht richtig auf mein eigenes Spiel konzentrieren können.
Ich denke, das letzte Mal, dass Sie hier waren wir tatsächlich in der unteren Hälfte des Tisches, aber schoss bis zu etwa siebt und seit damals, wenn wir in der Nähe der Menschen mit Spielen in der Hand und Fang auf die zusätzlichen Spiele, die wir've kommen in die Top drei manchmal.
London spielte und gewann auf einem freien Spiel von drei Versuchen zu einem — Dean Ryan, Andrew und O'Leary gegen Johnson, mit Andrew und John Liley treten die anderen Punkte.
„ Wir möchten sehen, wie Eltern die Zeit kontrollieren, die ihre Kinder für Computerspiele ausgeben, vor allem, wenn klar wird, daß es mehr als ein normales Hobby wird ", sagte der stellvertretende Generalsekretär der PAT, Jackie Miller.
Wie der König im Schach hatte der junge König sehr wenig eigene Macht besessen, doch ohne ihn war es unmöglich, das Spiel weiterzuführen.
auf dem gleichen Spiel.
Stattdessen zap, elektrocute, verstümmeln, impale und schneiden zu schmiedeeenens eine endlose Palette von menschlichen Figuren auf ihre elektronischen Spiele.
