Die Geschichte der Landwirtschaft wurde gemacht, als ein Haufen von 10 Charolais-Ochsen bei der ersten Satelliten - Fernsehauktion von erstklassigem Fleisch auf dem Huf 17.000 £ bruttierte.
Boswell muß jedoch auf den Huf geschrieben haben, und zwar im großen und ganzen — ein Fleiß, der entweder unaufhaltsamen Ehrgeiz und eine fast morbide Disziplin erfordert — oder beides.
Diana, eine unwillige internationale Medien-Prominenz, musste auf dem Huf lernen.
Die vielen automatischen SLRs auf dem Markt machen es so viel einfacher, Wildtiere zu fangen, wenn Sie auf dem Huf sind.
Täglich hörten wir den Hammerschlag auf den Amboss und rannten über die Straße, um von der Tür aus zuzuschauen, als der heiße Schuh auf einen geduldigen Wagen - Pferdehuf gedrückt wurde, mit dem vertrauten stürmischen Lärm und dem Geruch des Brennens.
P.S. Das Foto von Turnip, als 'Equibrand' zu sehen, wurde auf ihren Hufen verwendet, war brillant!
Lyles bot übrigens ein Buffet an, das die Besucher „auf dem Huf" nahmen.
Ich habe meine Schulbildung auf dem Huf.
Ausgebildete Polizeipferde wiegen auf großen Hufen.
Es gibt Bereiche, die genau das sind, was sie wollen, dass die Dinge am Huf weitergegeben werden. Links, rechts und Mitte, wenn jemand anderes außerhalb dieser Bereiche will, dass es uns gesagt wird, kein Geld, kein Kapital, kann dieses Jahr nicht ausgegeben werden, wischen Sie es ab und ich denke, Sie sollten sehr vorsichtig sein, oder Sie könnten einen Rückschlag haben, wo Sie es am wenigsten wollen.
Ein Großteil des Rindfleischs aus den Vereinigten Staaten kam tatsächlich in Rinderschiffen auf dem Huf an.
Sie mussten Politik auf dem Huf machen und sie begnadigten diesen Ort.
Die Verwendung von Bargeld und Bankkonten zur Einziehung und Auszahlung von Sozialbeiträgen war einfacher als das Sammeln von Tieren auf Huf, Getreide oder Zucker in Säcken, und es war viel einfacher, die Zahlungen zu überweisen.
Wir haben beschlossen, etwas zu essen auf dem Huf zu nehmen.
In den Turbulenzen, die dem Haushalt folgten, wurde es den Ministern unmöglich, zu verheimlichen, daß sich die Regierung wieder einmal in einer Verwüstung befand und Politik für den Huf um Fernseh- und Radiostudios machte.
PARTEIEN versuchen, Wahlen zu gewinnen, und zwar mit einer Politik, von der sie hoffen, daß sie fünf Jahre lang eine wahlfreie Bindung mit einer Wählerschaft schmieden werden.
Das macht ihn etwa 60 Millionen Dollar auf dem Huf wert.
Essen wird zu Hause, in Restaurants oder Burgerbars ( usw.) konsumiert oder vom Mitnehmen "auf dem Huf" gegessen.
