Großbritannien, Cambridge - basierte Tadpole Technology plc setzt Glocken und Pfeifen auf sein SparcBook Notebook: es kann jetzt eine farbaktive Matrix-Display und bis zu 360Mb Festplatte bieten.
Es ist mehr die ‘ Glocken und Pfeifen des Museumslebens, die in den letzten fünfzehn Jahren so stark gewachsen sind, wie Restaurants, Geschäfte, Verlage, die dem privaten Sektor überlassen werden sollten, und die wichtige Einnahmen für das Museum generieren.
Das britische Unternehmen Software Partners ( Teil von GST, die Leute hinter Timeworks ) hat in diese Glocken - und - Pfeifenwelt mit einer neuen und ziemlich großen Palette von einfach zu bedienenden, sehr kostengünstigen Programmen getreten, die ein und, zum größten Teil, Einzelnutzung sind.
Dieses Shareware-Disk-Caching-Dienstprogramm hat mehr Glocken und Pfeifen als das Microsoft-Freebie, von denen nicht zuletzt die Möglichkeit ist, Diskettenlaufwerke zu Cache.
Die versprochenen „Glocken und Pfeifen", die die Digitalisierung des Mobilfunks ermöglichen würden — zuverlässige mobile Faxe, intelligente Computermodems, interaktive Paging-Systeme usw. —, werden in die späten 1990er Jahre verschoben.
Wir können nicht alle Glocken und Pfeifen, und alle, die Schecks und alle Konsultationen und Design-Reviews auf eine Arbeit, die uns eine Gebühr Einkommen von mehr als zweitausend Pfund.
Das Problem ist, dass die zusätzlichen Funktionen von Unix-Anbietern – die Glocken und Pfeifen, die ihre Produkte unterscheiden und auf dem Markt positionieren – alle weitere APIs erfordern, wodurch verschiedene Unix-Implementierungen in bestimmten Bereichen unvereinbar sind.
Die bestehenden 2,3 Liter, 165 PS, alle - Glocken - und - Pfeifen 940 Turbo wird durch eine neue, Turbo - aufgewertete Version der zwei - Liter 940 SE verbunden.
Was passiert also, wenn ein Käufer behauptet, er wolle nur den grundlegenden Textverarbeitungsteil des ausgeklügelten Pakets erwerben, vielleicht weil er wünscht, dass die Ausgabe mit einer Maschine kompatibel ist, auf der alle Glocken und Pfeifen rechtmäßig installiert wurden?
Es hat alle Einrichtungen, die Sie brauchen, und ein paar nette Glocken und Pfeifen geworfen.
