Eine unheimliche Explosion auf einem Horn signalisierte den Beginn der Zeremonie und die Menge wurde still.
Aber wenn sie aufkommen, werden Polizisten und Militärplaner an den Hörnern eines gefährlichen Dilemmas gefangen: zerschlagen sie schnell und laufen Gefahr, Tod oder Verletzung zu riskieren?
Der Typ war auf dem Autohorn.
Burun ahnte, daß Kiku nicht mehr als eine Haarbreite davon entfernt gewesen war, auf das vergoldete Horn des St'lyans aufgespießt zu werden.
Es thronte auf den Hörnern der Ulme und bald folgten ihm mehrere andere.
Geh auf Horn, du weißt, dass du willst
Vor der Erfindung und Perfektion der Ventile, Hörner in allen Tasten wurden aufgrund der engen Palette von Noten zur Verfügung auf dem natürlichen Horn verwendet.
Ein GNAT ließ sich am Horn eines Bullen nieder und saß dort lange Zeit.
Dann erschien der jüngere Mann in der Tür der Hütte und blies eine langgezogene einfache Note auf ein Horn.
Auf dem Horn kann übrigens die eigentliche Grundnote jeder Reihe nicht erzeugt werden; jede Serie beginnt daher mit der ersten Harmonik, d.h. der Oktave vom Fundamental.
In bar 4 würde die Kombination aus 1. Fagott und Hörnern die Wirkung eines Akkords auf drei Hörner geben.
„ Genieße deinen schönen, ruhigen Abend — und mach dir keine Sorgen, Ross wird bestimmt sehr bald mit dir in Kontakt kommen, und sie fügte leise hinzu, bevor sie weglief, um noch einen weiteren zwingenden Toot auf dem Horn zu beantworten.
Wasserknöpfe wurden in das Gesicht des Stieres geworfen, und Harrod sagt, daß, wenn ein'schlechter Stier'produziert wurde, die Bullards bekanntermaßen'an seinen Hörnern gesägt haben, ihm auf den Schwanz schneiden, einen Zug Schießpulver entlang seinem Rücken feuerten und aqua fortis (Vitriol ) auf dasselbe schütteten '.
Sie wird oft mit Tauben gezeigt, die auf ihr sitzen; manchmal werden Vögel auf sakralen Hörnern oder auf einer Doppelaxt gezeigt, als ob, die unsichtbare Anwesenheit der Göttin vorzuschlagen.
Er ging immer wieder um den Block herum, bis sich ein Raum in einer kaum beleuchteten Gasse öffnete und er das Auto vor einem Mercedes-Fahrer hineinrutschte, der, um zu beurteilen, wie er sich an das Horn lehnte, auf dem Weg zu einem Herzzustand gut war.
Von Belle Isle, oder auf dem Horn.
‚ Geben Sie ihnen einen Toot auf das Horn.
Die Vergoldung an den Hörnern des St'lyans glitzerte, als sie ihre Köpfe warfen.
Parkten hinter, aber dann kam jemand anderes und parkte vor ihm, und er war da und sortieren, man konnte ihn sehen, wie er auf die Einfahrt schaute und er schaute, er schaute in seinen Rückspiegel und dann drehte er sich um und sah so, dann schaute er nach vorne, und er dachte, mein Gott, ich kann hier nicht raus, und plötzlich kommt ein kleines Auto die Straße hoch, stoppt, geht piepst, piepst auf dem Horn, will in die Fahrt, dieser Kerl ging ha, ha, ha, ha und ha und er konnte nichts tun
Beeby, hol das Guinness-Buch der Rekorde aufs Horn.
Tränen verschwommen ihr Sehvermögen, als sie hinausschwang und auf das Horn hämmerte.
Der Fahrer schlug auf sein Horn, aber Gregson fuhr mit Geschwindigkeit weiter, unbesorgt von dem Unfall, den er fast verursacht hatte.
Es gab einen merkwürdigen Magnetismus an ihm, der für einen kurzen Moment ihr Herz dazu brachte, einen Schlag zu verpassen, aber ein Schlag auf das Horn eines ungeduldigen Autofahrers hinter ihr brachte sie schnell zurück in die Realität.
Die Begeisterung des Berufs für den wissenschaftlichen Fortschritt hatte ihn auf die Hörner eines Dilemmas aufgespießt und eine unnatürliche Wahl zwischen Wissenschaft und Moral erzwungen.
Tiguarys Männer erkannten seinen Wert aus dem gejagten Silber an seinem Pulverhorn und am Lauf seiner Waffe und dem glänzenden Goldknaben an seinen Samthosen.
Alle Fahrer hatten ihre Hände auf den Hornknopf.
Little Boy Blue, hau auf dein Horn,
Da bin ich auf Klarinette, du auf Horn und ich habe einen Tubaspieler namens Chase.
