Zu Beginn des Jahres 1957 befand sich Franco an den Hörnern eines Dilemmas: sowohl Veränderung als auch Immobilismus implizierten ein hohes Risiko für seine Fortsetzung in der Macht.
' Mein Sohn ', sagte Alex,'Sie sind an den Hörnern eines Dilemmas. '
Das Monster kreist an den Hörnern eines Dilemmas: zu atmen oder zu balgieren.
Über die Hörner des Bull Ring-Dilemmas: Das Volk von Birmingham sollte über die zukünftige Entwicklung ihrer Stadt abstimmen dürfen, glaubt Jonathan Glancey
Die Regierung ist eindeutig an den Hörnern eines Dilemmas.
Die Labour-Partei ist völlig an den Hörnern eines Dilemmas aufgespießt, aus dem sie nicht entkommen kann.
Aber wenn sie aufkommen, werden Polizisten und Militärplaner an den Hörnern eines gefährlichen Dilemmas gefangen: zerschlagen sie schnell und laufen Gefahr, Tod oder Verletzung zu riskieren?
Stirling, der direkt vom Hauptquartier der achten Armee gekommen war, war an den Hörnern eines Dilemmas.
Sportler warfen auf Hörner des Dilemmas
