Meine Nachbarn waren darauf bedacht, etwas Arbeit an ihrem Haus zu erledigen.
Sie wird für uns modeln, damit sie das Haus belästigt.
Auf einem neuen Haus erwartet man Schrumpfungsrisse im Putz an Wänden und Decken zu sehen, aber nicht auf der Außenseite.
Scotland Yard sagte, bei einem Haus in Stoke Newington, im Norden Londons, wurden Schüsse auf Detektive und eine taktische Schusswaffe abgefeuert.
Behaltet ein Nachbar dein Haus im Auge, während du weg bist?
Und genau wie Sie das Haus Ihres Nachbarn überwachen würden, wenn sie weg wären, sollten Sie dasselbe für unbesetzte Karawanen auf dem Gelände tun und alles Verdächtige sofort melden.
Wenn ich nicht gegangen wäre, könnte ich zu Hause bleiben und am Haus arbeiten.
Unser Nachbar, dem ein Schlüssel gegeben worden war, um unser Haus zu überprüfen, während wir weg waren, hatte nachdenklich ein Feuer angezündet, um uns zu Hause willkommen zu heißen.
Es gab ein kleines Dachgeschoss, ein Zimmer auf dem flachen Dach, das möglicherweise als Schlafplatz in heißen Sommernächten funktioniert haben : es gab ähnliche Dachkammern auf ägyptischen Häusern auch.
Er sagt nein, er sagt, jeder Mann, der eine Erweiterung auf sein Haus bauen will, er wird sich hinsetzen und die Kosten dafür aufzählen.
Es ist auf einem Haus ist nur das wert, was jemand geben wird.
Es handelt sich zum Teil um eine Regierung, zum Teil um ein EG-Förderprogramm, und die diesbezüglichen Regeln wurden geändert, so daß noch viel mehr Menschen bei der Isolierung ihrer Häuser Unterstützung finden können.
Ich möchte, daß bis Ende nächster Woche mit der Arbeit an diesem Haus begonnen wird. "
Vor etwa einem Jahr ging ich nach Cartmel, um etwas an dem Haus zu arbeiten, das du gerade gesehen hast.
Die örtlichen Räte müssen dann die Informationen zusammenstellen und Rechnungen mit Einzelheiten der Bewertungen an den Häusern aussenden.
Kein Schriftsteller früher als Dickens hätte sich beispielsweise auf eine Pension konzentriert — nicht, dass fiktive Charaktere nicht gelegentlich in ihnen bleiben, aber sie werden nicht aus der Sicht der Vermieterin (oder der Pension) gesehen.
Nach der Zeremonie gingen die Hochzeitsfeier und ihre Gäste auf die Rotonde und Libion, der beliebte Mäzen, bot Champagner auf dem Haus und Toast wurden begeistert betrunken.
„ Die Leute werden langsam feststellen, daß sie in sechs Monaten eine Anzahlung von fünf Prozent auf ein Haus einzahlen können, ohne es zu verlieren ", sagte er.
' Auf dem Haus ', sagt Rainbow, lächelnd.
Welche Plage gab es in diesem Haus?
Sie legen deine Schicht und Schicht auf das Haus.
Die Polizei in Northumbria glaubt, dass es der erste solcher Angriff auf ein Haus ist.
Ich arbeite gerade an meinem eigenen Haus.
Der Grund dafür ist, dass sie'sind in einer sehr guten Position auf dem Markt jetzt, sie, sie können sehr gute Angebote über Häuser verhandeln, die sie 'kaufen, gibt es eine sehr gute Auswahl an Immobilien zur Verfügung, Menschen bis Mitte der neunzehn neunziger Jahre wird auf neunzehn neunzig als wahrscheinlich die Zeit, zu kaufen, wenn Hauspreise waren zu ihren günstigsten zurückblicken.
Farbe und Laub können das gewöhnlichste Haus verlassen, ‘ während ein schlecht gepflegter Garten ohne Bäume oder Sträucher eine tote Hand auf das Haus selbst zu legen scheint.
Es wird die meisten traditionellen Downpipe-Grates auf Häuser zwischen 1900 und 1982 gebaut passen.
Ich betone dies, um deutlich zu machen, dass das, was am folgenden Wochenende passierte, so unvorhersehbar war wie ein Flugzeug, das auf Ihr Haus fiel.
Er schaut sich die Nummern an den Häusern an, nicht wahr?
Im Jahre 1295 hatte Edward für Kriegszwecke den Apport (oder feststehende ) konfisziert, die religiöse Häuser und Güter in England abhängig von Mutterhäusern im Ausland, vor allem in der Normandie, zahlte jährlich an diese Mutterhäuser.
Abgesehen von Reparaturen, Umbauten, Teppichen und Vorhängen könnten sich diese Kosten auf 75.000 Pfund belaufen — eine beträchtliche Zahl.
Wie auch immer er, sein Vater sagte gut, dass es richtig ist, dass er sagte, wir werden wahrscheinlich auf der Hausversicherung versichert sein.
Juni Leaning, ein Babysitter aus Humberside, wurde lebenslang für einen Brandanschlag auf ein Haus inhaftiert, in dem zwei Kinder in ihrer Obhut starben.
Im gleichen Jahr, als Königin Victoria ihrem Onkel, König William IV., folgte, nahm Dr. Edward Tuke einen Pachtvertrag auf dem Manor Farm House, in dem bis dahin Chiswick Lane genannt wurde, und es wurde zu einem Heim für geistig Kranke.
DREI Tyneside-Männer erschienen vor Gericht mit £ 15.000 bewaffneten Raubüberfall auf ein Haus in Iveston in der Nähe von Consett, County Durham.
Einige der Schlamm und Müll auf den beiden Häusern heruntergespült Bild : PHIL MICHEU
Über die Häuser des in Indien geborenen Richters und Verteidigers wurden anschließend Steinwurfangriffe berichtet.
Aber wenn man sieht, daß sich die Schulden auf das Haus verringern, ist das ein sehr befriedigendes Gefühl. "
Weil wir an unserem Haus gearbeitet hatten, wohnten Sophie und ich an einem gemieteten Ort und es hatte kein Telefon.
Ich sah das ganze Haus als meinen besonderen Besitz an, dachte Sara dismally.
In Oxford hat Labour die Wohnungsreserven aufgebraucht und schuldet seinen Ratshäusern immer noch 22 Millionen Pfund.
Und die Versicherung auf dem Haus würde zahlen, damit du, ha verdammte Hölle, also hättest du etwa sechzig Riesen in der Bank.
Offensichtlich hatte ich die Gelegenheit, jeden nistenden Vogel so nah an der Hand zu beobachten — ich konnte aus meinem Schlafzimmerfenster herausgreifen, als Mama nicht da war, und mich direkt im Nest fühlen — aber viele Nachbarn schauten auf die Hausmarder als Schädlinge, die ihr Eigentum befallen und ein Chaos verursachten.
Die Polizei hat uns gesagt, daß sie nicht glauben, daß es ein absichtlicher Angriff auf unser Haus war, weil ich stellvertretender Führer bin.
Und sie haben ein Vermögen an ihrem Haus verloren, um es zu verkaufen.
verbrachte für sein Haus und hatte alles.
Er, sagen wir, braucht ein neues Dach auf seinem Haus, also prüft er, wie viel er in seinem Konto hat, bekommt einen Dachdecker, um den Job zu tun, und schreibt ihm einen Scheck in Pints.
Bargeboards und Finials passen zu denen auf dem Haus.
Das bedeutet, dass Sie zum Beispiel £ 2.000 bis £ 4.000 in bereitem Geld als Anzahlung auf ein £ 40.000 Haus finden müssen.
Er erinnert sich auch an seine Arbeit am Herrenhaus in Clyst, wo er eine Chorkapelle stiftete.
Sie kommt vorbei, wissen Sie, sie versteht, dass es auch zu ihrem Vorteil ist, weil die Türen in den Ratshäusern, die sie so sind, einfach mies sind!
Ich konnte meinen Augen kaum glauben, als ich die erstaunlichen Renovierungen sah, die Tom an seinem Haus gemacht hatte.
Sie haben dem Haus ihren Willen aufgezwungen.
Könntest du nicht vielleicht eine Hypothek auf dein Haus erheben?
Oh es war ja, ich meine y, wenn Sie jetzt nehmen erm er ein Bootsmann, ich meine, und er, er mag heute gut sie klingeln, ich meine, heute kenne ich die Ipswich Port Authority sie legen das Telefon auf die Häuser und sie zahlen für sie
Tagelang lag diese Stille wie Staub auf dem Haus.
Für Produzent Roger ~ Hsu, Elaine ~ Lu hat mehr über das Haus und die Geschichte, die die Stadt fesselte.
1823 „Jetzt richte den Sammler an, zwanzig Pfund Sterling als die Summe zu zahlen, die früher festgesetzt worden war, und für die Unterdrückung der Diebe geeignet zu sein — davon wird der Sammler entlastet werden, indem er Herrn McAlpine das gleiche zahlt... für seine Ausgaben in seinem Wohnhaus. "
Wenn nicht, würde ich nicht bankrott sein, aber ich würde eine zweite Hypothek auf das Haus herausnehmen.
Das Spielen Ihrer Rolle kann so einfach sein, wie ein guter Nachbar zu sein — ein Auge auf das Haus eines Nachbarn zu halten, während sie weg sind; oder sogar einfach die Polizei wissen lassen, ob Sie jemanden sehen, der misstrauisch um Autos oder Eigentum handelt.
Vier Personen, die während einer Razzia von Drogenkommandos in einem Haus in Colchester verhaftet wurden, wurden am Wochenende freigelassen.
Ein Korrespondent, der versucht, die Motive hinter dem Angriff auf die Versammlung - Häuser in den westlichen Midlands im Sommer 1715 zu erklären, informiert Staffordshire MP, William Ward, dass die Aufständischen eine Notion bekommen haben, dass das Ministerium und Dissenter haben den Handel ruiniert, auf Zweck, die Nation aus Liebe mit dem späten Frieden zu machen, und Frieden - Macher; und weil das Ministerium, und geheime Komitee und ihre Freunde, wird das Land nicht Frieden und Handel, sie lösen (wenn sie es behindern können) die Dissenters nicht eine ruhige Toleranz haben.
Es gab keine der ständigen Aufsicht, die Sie in Holloway bekamen, nur einen Offizier auf dem Haus für zweiundzwanzig Frauen, und keine Schraube in der Nacht, die mich absolut erstaunt.
Sie hörten, sie wüssten es nicht durch den Agenten, wenn die Schiffe kamen, sie machten es zu ihrem Geschäft, um es herauszufinden, aber heute bekamen sie sogar Telefone in den Häusern, damit sie sie ausrufen können.
Pater ist so beschäftigt wie eh und je, aber die Mater hat das Haus in London seit Madeleines Saison gehalten, also verbringe ich viel Zeit in den Great Big City Shows, etc. etc.
923 betraf das Gericht drei Garantien, die von einem Ehemann und einer Ehefrau zur Deckung der Verschuldung eines Familienunternehmens, bei dem es sich sowohl um Aktionäre als auch um Direktoren handelte, sowie drei Gebühren für das von ihr zugunsten der Bank hingerichtete Haus der Ehefrau, die die gleiche Verschuldung sicherten, übernommen wurden.
Sie wählten das Schloss auf dem Haus, die Vordertür.
Dies kann alles sein, von einem Darlehen von £ 10, um Ihre Schwester zu ihrem nächsten Scheck zahlen, um erhebliche Geschenke wie geben Ihrem Enkel das Geld für die Einzahlung auf seinem ersten Haus.
Ich meine, die Halifax berechneten mir dreihundert Pfund dafür, und ich habe bereits eine Hypothek mit ihnen, so dass sie keine Art von er er er in der Tiefe Umfragen, oder, oder, oder Bewertungen über das Haus zu tun.
Da er kein Geld geheiratet hatte (wenn auch kaum jemand dachte, es würde Viola verunreinigen, sie anzusehen) und jetzt, da vieles davon in einem übergroßen Haus, übergroßen Autos und übergroßen Mahlzeiten war, war Desmond wieder auf dem Markt, begeistert von einem schnellen Töten.
Erhebliche Schäden wurden sowohl von den Verteidigern angerichtet, die die Vororte verbrannt hatten, bevor sie sich innerhalb der Mauern zurückzogen, als auch von den parlamentarischen Truppen, die an den Häusern des royalistischen Adels und an der verhassten Kathedrale Rache übten.
Wenn sie ihn nicht im Fernsehen anstarren, wäre er nicht in der Lage, £ 425.000 für ein neues Haus auszugeben.
Die Variation des Stils mit Ton (siehe 8. s ) ist in Dickens exemplarisch exemplarisch; und wir können, zur Illustration, vier Passagen aus dem früheren Teil von Dombey und Sohn, in denen Stil Variation ist intrinsisch, satirisch - epische Bild des Romans der viktorianischen Stadtgesellschaft, Konzentration auf das kapitalistische Haus von Dombey.
Meine Frau Suzie und ich verbrachten einige der Bargeld mit einer Verlängerung auf unser Haus in Willesden gesetzt und es war auch um diese Zeit, dass unsere Kinder in der Privatschule begann.
Helen riet den Frauen, die Kinder schlafen zu lassen, während sie ihre Häuser überprüften, und Jinny Bennet bot ihnen an, bei ihnen zu bleiben und sie nach Hause zu bringen, als sie aufwachten.
Gartenkriminelle reichen von gnome - schnüffelnden Streichern bis hin zu Profis, die nachts mit einem Kran und einem Laster auf Landhäuser hüpfen, bereit, alles von £ 20.000 Orchideen bis zu den letzten £ 700 Koi Karpfen im Teich zu schnappen.
Die Arbeit an Privathäusern in der Stadt offenbart eine Reihe von aufwendigen Strukturen : ein sechstes Jahrhundert Haus mit Peristyle wurde zwischen dem Theater und dem Tempel von Apollo, dessen Dekorationen umfassen opus sectile Pflasterung, Wandmalerei und eine zweite Reihenfolge von ionischen Säulen.
Seit ich Sonnenkollektoren auf meinem Haus installiert habe, wurde meine Energierechnung halbiert.
Bitte einen Nachbarn, dein Haus im Auge zu behalten.
Sie waren keine Sperlinge in einer solchen Zahl, sondern konnten Hausmarder sein, die sich auf nach Westen gerichteten Häusern niederließen, um sich in der untergehenden Sonne zu sonnen.
Er arbeitet immer noch an seinem neuen Haus und, was sie haben, wissen Sie Wokham Bereich
Und erwachte zum Regenfall auf Häuser, Gärten,
Eine örtliche Behörde erteilte einen verbindlichen Kaufauftrag für ein Haus und eine Eingangsbekanntmachung, die es ihnen ermöglichte, die Räumlichkeiten nach 14 Tagen zu übernehmen.
Er versuchte, aber scheiterte, mehrere andere ANC-Leute zu töten, die im Exil über die Grenze von Lesotho lebten, und bei einem bewaffneten Angriff, mit Hilfe von Maschinengewehren und Handgranaten, führte er den Angriff auf Joyce Diphale's Haus in Gaberone, Botswana, das sein beabsichtigtes Opfer unversehrt ließ.
Nehmen wir ein Beispiel: Ein Bauunternehmer übernimmt die Aufgabe, das Dach auf ein Haus zu legen, das er gerade baut.
Sehen Sie sich die Fenster oben und unten an, in Mr. Smarts Haus.
Emily fühlte sich verletzt und verraten von einem engen Freund, der eine beträchtliche Summe Geld für die Anzahlung auf ein Haus geliehen hatte, und dann, als Emily schließlich über Rückzahlung erkundigte, behauptete wütend, dass sie dachte, das Geld sei ein Geschenk gewesen.
Ein Teil der Rechtsstaatlichkeit ist die Sicherheit von Eigentumsrechten – wenn Sie beispielsweise Geld für Ihr Haus schulden, kann die Bank es nicht einfach wegnehmen, ohne das vorgeschriebene rechtliche Verfahren zu befolgen.
Aber wirst du in der Lage sein, viel Gewinn aus dem alten Chiswick-Haus zu machen, um die Weybridge-Eins kaufen zu können, wird das ein wirtschaftlicher Schritt sein?
Nachdem du so viel Zeit, Geld und Mühe auf ihr Haus gelegt hast, könntest du erwarten, daß es ein Kunstwerk ist — das, wie Petrus bescheiden zugibt, ‘ Es ist. '
Immobilienmakler verdienen Geld, indem sie Häuser verkaufen, normalerweise etwa 1,5–2 % von dem, was der Verkäufer für sein Haus bekommt: (bis zu £ 600 Pfund auf einem £ 30.000 Haus ) so dass es ihnen nichts ausmacht, dafür zu arbeiten.
Für Louisa Coutts Trotter, dessen hypochondriakaler Vater ständig auf der Suche nach neuen Heilmitteln war, war das Edinburgh Haus ihrer Großmutter ein fester Punkt in ihren Wahrnehmungen; während Willoughby de Broke exzentrisch seine Autobiographie mit einer Reihe von Kapiteln auf den Häusern der Familie öffnet, anstatt auf seinen Leuten.
Versicherungszahlung am Haus ( zahlbar in der Stufe „Austausch von Verträgen" )
Von innen konnte er sein eigenes Haus im Auge behalten, in dem nichts viel zu geschehen schien.
