Auf den Klopfer zu gehen, war der Jargon der Parteiaktivisten für das Malen, eine undankbare Aufgabe, die normalerweise nachts mit Hilfe einer versagenden Fackel und eines gebrochenen Bleistifts ausgeführt wurde.
Sie war, wie es schien, auf dem Klopfer gewesen, ‘ wie ihr alle, meine Damen und Herren, eine Tätigkeit, die auf universelle Zustimmung zu stoßen schien.
In jenen Tagen war das Kleinkind Crocker leicht und gütig auf die Pfade gelaufen, um auf einen Klopfer zu schlagen oder eine Glocke zu läuten und, mit einer enormen Frechheit, hinter einer Hecke versteckt zu sehen, wie der zornige Haushälter ausbrach und fluchte.
Es war ihre Pflicht, sich einen schnellen Handschlag und ein freundliches Wort an diejenigen zu erlauben, weniger August als sie selbst, deren lange Abende auf dem'Klopfer ', die für die Partei, stützte sie in den politischen Positionen, an die sie sich allzu leicht gewöhnt hatten.
