Ja, das ist richtig, also sagte ich, weißt du, es ist auf einer allgemeinen Ebene, ich sagte ja, in Ordnung.
In Indien sollen die Abfallmengen, die auf dem Niveau von 1996 basieren, bis Ende 1997 um fünf Prozent durch intensivere Nutzung von Recyclingmaßnahmen gesenkt werden.
· Im industriellen Kern der Weltwirtschaft war es mindestens mehr als 60 Jahre her, dass sich die finanzielle Störung mehr als nur geringfügig auf das Gesamtniveau von Produktion und Beschäftigung ausgewirkt hatte.
Es ist in die Phase gekommen, in der die Belegschaft nicht mit dem Management auf einer offiziellen Ebene sprach, Sie wissen, dass wir immer noch informell an der Picket-Linie gesprochen und, Sie wissen immer noch versuchen, hilfreich zu sein und bieten unseren Rat, was getan werden kann, um den Streit zu lösen.
Die Begründung für die gerichtliche Intervention auf der Y-Ebene ist indirekter.
Da sich die Bevölkerung lediglich doppelt so stark stabilisiert wie heute, scheint es auf globaler Ebene wenig Anlass zur Besorgnis zu geben.
Die Belege für diese regionale Divergenz beruhen nicht nur auf dem Lohnniveau im Verarbeitenden Gewerbe und im Bergbau.
Diese Kritik scheint nicht zu stören Besucher der ersten Ausstellungen – "Die ~ Idee ~ von ~ Europa.~ Konzepte ~ für ~ ein ~ Ewiger ~ Frieden " auf zwei Ebenen und " John ~ F.~ Kennedy " auf einer einzigen Ebene.
Nun wird das Leben auf der Ebene der Natur als naiv direktes Leben charakterisiert, das in die Welt eingetaucht ist, in die Welt, die in gewissem Sinne immer wieder bewusst als universeller Horizont da ist, aber nicht nur durch diese Tatsache thematisch ist.
Beachten Sie jedoch, dass die Pistole und Sauger sind immer noch auf zwei verschiedenen horizontalen Ebenen.
Nachdem man gesehen hat, wie die Gerichte das Ermessen kontrollieren, wenn es auf der Y-Ebene gefunden wird, ist es auch notwendig, die Kontrollmethoden zu prüfen, wenn das Ermessen innerhalb oder in der Zuständigkeitssache erscheint.
Die Paketstruktur unterhalb des angegebenen Root-Pakets wird dann transversiert, um festzustellen, welche Pakete aktualisiert werden müssen, um den späteren Versionen von Modulen in der Steuerungsdatei und den daraus resultierenden Auswirkungen auf alle Ebenen der Struktur Rechnung zu tragen.
Auf jeder Ebene gibt es einen enormen Spritzer, dann die größte von ihnen alle, wie die Wasserfälle in das Becken unten kollabieren, dort zu kochen und glühen wütend, und senden Sie eine Wolke von weißen Spray schweben über die Landschaft.
Wie viele Foren geplant sind, hängt schließlich von der Höhe der Patenschaft ab, aber das erste ist bereits für die Wiederherstellung osteuropäischer Länder geplant, die in Budapest im zweiten Quartal 1993 stattfindet.
Auf der Ebene des abstrakten Befehls einer Verordnung kann der europäische Bürger bei grenzüberschreitenden Maßnahmen beispielsweise nicht 15 verschiedene nationale Sammelklauseln im Bereich des Wirtschaftsstrafrechts voraussehen.
Ebenso wurden Teams von medizinischen Beratern nach William Osborne gebracht, um das Niveau und die Lage der medizinischen Ausrüstung zu überprüfen und zu kommentieren, so dass, als das Boot gebaut wurde, die richtige Ausrüstung an der richtigen Stelle installiert wurde.
Die Steuerungen sind sehr schwierig zu meistern, vor allem auf Level 5, wo übertriebene Impulse die Sprites praktisch unkontrollierbar machen.
Bücher über die Kindheit erscheinen auf jeder Ebene, von denen, in denen Spezialisten nur mit Spezialisten kommuniziert, durch alle Arten von Handbuch für Leser mit einem beruflichen Interesse an Kindern, die, in denen der Experte und der weniger Experte, mit gleicher Autorität zeigen, machen Eltern das Ziel ihrer Überzeugungen (untermauert oder nicht ) auf, wie Kinder'sollten'erzogen werden.
Auf dieser extrem vereinfachenden Ebene waren wir also die glücklichen Montage, ha ha! "
Gärten auf verschiedenen Ebenen mit krautigen Grenzen, Seen, Wassergärten, alten Hecken und Rasen angelegt.
Eine wahre Geschichte wird erzählt, dass der Kirchturm von Hull's Holy Trinity Kirche, ist auf einer Ebene mit der Straße in Church Street, Sutton.
Um die Nichtproportionalität der jährlichen Zeitreihendaten, wie in Tabelle 3, zu erklären, legt Duesenberry nahe, dass der Gesamtverbrauch nicht nur vom aktuellen Einkommen, sondern auch vom bisher höchsten Einkommensniveau abhängt.
Das DATEC hofft, dass es auf allen Kursen in rund 170 Zentren, einschließlich einer viel höheren Zahl von Mädchen als heute, insgesamt etwa 20.000 Studenten geben wird.
Ich kam auf einem A - Niveau und dachte immer wieder, ich sollte nicht wirklich hier sein.
Das Transporttier in den mittleren Ob- und Yenisei-Regionen war ursprünglich der Hund, aber seine Verwendung zum Ziehen von Schlitten war auf einer primitiven Ebene, und nur die Khantys und Mansis manchmal gespannt Hunde in Teams.
Detail Controlling ist mit allen Einzelbuchungen auf Bestell-, Vertrags- und Projektebene verfügbar.
Vielmehr lag der Schwerpunkt auf der Überprüfung der Leistungen der Gesundheitsbehörden auf einer umfassenderen Ebene durch die Entwicklung von Leistungsindikatoren ( DHSS, 1983 ), die durch den Überprüfungsprozess unterstützt wurden.
Dieser Fokus auf die Mikroebene der sozialen oder gemeinschaftlichen Struktur verhindert stereotype Verallgemeinerungen.
Dies sind die beiden Eingänge zu Lost John's Cave, dem bekanntesten und umfangreichsten unterirdischen System im Leck Fell Gebiet; es ist sehr komplex und hat Passagen, die auf verschiedenen Ebenen bis zu einer Tiefe von 460 Fuß absteigen.
Aber die Lösungen dieser Filme sind streng auf der Ebene der Phantasie (für die meisten von uns ), und darüber hinaus sind individuelle Lösungen für eine bestimmte Reihe von Umständen.
Auf lokaler Ebene, wo eine viel größere Chance auf eine Einigung besteht und Hughes kein Veto einlegen konnte, war die politische Arbeit einfacher.
Wie du jemanden ansiehst, die Aufmerksamkeit, die du ihnen gibst und deine Körpersprache sind alle Mittel der Kommunikation und können eine starke Wirkung auf den Empfänger haben, auch wenn er sie nur auf einer unterbewussten Ebene wahrnimmt.
Die jährliche Feier des 'Welttages der Kranken'hat daher den offensichtlichen Zweck, das Volk Gottes und, als Folge, die vielen katholischen Gesundheitseinrichtungen und die Zivilgesellschaft selbst, mehr bewusst der Notwendigkeit der Gewährleistung der bestmöglichen Versorgung für die Gebrechlichen; der Hilfe der Kranken, um das Beste aus Leiden zu machen, auf der menschlichen Ebene, aber vor allem auf der übernatürlichen Ebene; der Hilfe vor allem die Diözesen, christlichen Gemeinden und religiösen Familien in die Gesundheitsversorgung des Apostolates beteiligt werden; der Verbesserung der immer wertvoller Engagement der Freiwilligen; oder erinnert die Menschen an die Bedeutung der geistigen und moralischen Ausbildung der Gesundheitspfleger, und schließlich der Schaffung eines besseren Verständnisses der Bedeutung der religiösen Versorgung für die Kranken unter Diözesan-und religiösen Priestern, sowie unter denen, die leben und arbeiten an der Seite der Person in Schmerzen.
Controlling pro Einzeleingang und pro Profitabilitätssegment In der SM-Komponente kann Controlling je nach Anforderung und Problem auf zwei Ebenen durchgeführt werden: Controlling auf der Ebene einzelner Aufträge, Verträge oder Projekte
Den Minister für Schottland zu fragen, ob er eine Erklärung über die Höhe der verteidigungsbezogenen Beschäftigung in Schottland abgeben wird.
Und auf dieser Ebene schien Morton in der Lage zu riechen, wenn etwas nicht stimmte...
Schulte stellte fest, dass der zuvor vorgeschlagene Arbeitsvertrag auf der obersten Ebene gescheitert sei.
Es war ihr nicht in den Sinn gekommen, dass das Schnüffeln auf einem professionelleren Niveau gewesen sein könnte.
Das Wort wurde Fleisch in Jesus Christus gemacht; Gott hat sich selbst gegeben, um in unseren Begriffen und auf unserer Ebene verstanden zu werden; und sogar in diesen Begriffen und auf dieser Ebene ist es die Realität Gottes, die für uns gegeben wird, um zu verstehen.
In den kommenden Wochen planen die Gewerkschaften Kundgebungen auf Unternehmensebene, die National ~ Trade ~ Union ~ Federation ( DGB ) informiert.
Industrialisierung, Urbanisierung, Erweiterung der Bildung usw. dann allmählich die alten, traditionellen sozialen Institutionen, Bräuche, Normen usw., die die Fruchtbarkeit reguliert und neue Bedingungen schaffen, die kleinen Familienidealen förderlich sind, realisierbar durch Geburtenkontrollmethoden, die zu einer Abnahme der Fruchtbarkeit und schließlich zur Wiederherstellung des Gleichgewichts zwischen Geburten- und Sterberaten auf einer niedrigeren Ebene führen, wenn der demografische Übergang als abgeschlossen betrachtet wird.
Auf praktischer Ebene hat die Einrichtung von Anlaufstellen für nichtstaatliche Organisationen innerhalb des Sekretariats die Interaktionen mit und zwischen diesen Organisationen erleichtert.
Obwohl Russland die Einbeziehung der ehemaligen Ostblockländer in die NATO vehement ablehnt, arbeitet die Zusammenarbeit zwischen Ost und West in der Praxis und auf der Ebene der Armeen bereits:
Ich werde aus einer Vielzahl von Fällen auswählen, um die Fähigkeit der fünfzig Millesimalen Potenzen zu veranschaulichen, auf allen Ebenen — geistig, emotional und körperlich — günstig zu handeln.
Dann verdrehte ich den Film und notierte zusammen in ein Papiertuch und ging hinaus, um Bill Baudelaire zu finden, und dachte, es wäre in Ordnung, mit ihm lässig unten auf dem Boden zu sprechen, da Filmer nicht da war, um zu sehen.
Die meisten dieser Normen beschreiben Grenzwerte für Emissionen oder Immunitäten im Frequenzbereich.
Der SPD-Politiker nannte die PDS, Nachfolger der ehemaligen DDR-Bundespartei SED, eine demokratische Partei, mit der er sich eine Zusammenarbeit auf kommunaler Ebene vorstellen konnte.
Beide Staaten werden eine Einigung über die Einheit der Stadt auf physischer, kommunaler Ebene erzielen.
Auf einer individuellen Ebene Luke unterscheidet den Beitrag von Charron'herausragend in jeder Hinsicht ', Lougheed'der Mann des Spiels gegen North Harbour ', Knauer'arbeitete sehr hart, wie immer ', die erste Reihe Gruppe'für ihre starke Scrummaging ', zusammen mit Kapitän Woods und Vizekapitän und Nutte Mark Cardinal, ein Weltcup-Veteran 1987, für ausgezeichnete Führung in den anspruchsvollsten Umständen.
Das generative System ist in der Lage, auf einer sentential Ebene zu arbeiten, anstatt nur lokale Wortkombinationen zu berücksichtigen.
Östlich von A275. 100 Hektar schöne Gärten und Wälder mit 5 Seen auf verschiedenen Ebenen durch Kaskaden und Wasserfälle verbunden.
Ähm, sie sind schrecklich schwer zu gießen, weil die Kunst der Bronze-Gründung auf dieser Ebene ist mindestens so weit wie ich sehen kann, fast ausgestorben, Ich habe schreckliche Ich habe schreckliche Probleme mit Bronze-cast bekommen.
Außerdem argumentieren sie, die Gehälter im Osten auf dem aktuellen Niveau bis Anfang Oktober einzufrieren und die geplante Anpassung zu verzögern, um westliche Gehaltsstandards zu erreichen.
Selbst wenn die Auswirkungen des Plans auf die Akkumulationsrate zurückgehen würden, hätte er sein Muster noch erheblich beeinflussen können.
Die Erhebungssteuerabteilung, die sich auf die damit verbundene Struktur stützt, stützt sich auf das derzeitige Personalniveau, das sich mit der Beitreibung und Vollstreckung befasst.
Auf einem eklatanten, wenn auch weniger erhabenen Niveau erscheint die Kraft der Reibung in den ersten Tagen eines ersten Jahres.
( Aus dieser Sicht ist die Rationalität der exakten Wissenschaften auf einer Ebene mit der Rationalität der ägyptischen Pyramiden ).
Es kommt auf den eigenen Geschmack an, ich persönlich mag das offene Geplante nicht, das ich in sehr modernen Häusern gesehen habe, wo, ähm ich, ich nicht ganz weiß, wie ich es ausdrücken soll, aber es scheint mir seltsam, auf einer Etage zu sein und dann zwei Fuß hoch du bist auf einer anderen Ebene und das ist ein Aspekt des offenen Plans, der mich nicht anspricht und ich verstehe nicht ganz, warum es notwendig ist, alles zu haben, was in einem Raum vor sich geht, mit Möbelstücken, die als Barrieren zwischen den verschiedenen Funktionen oder Zwecken dienen, für die man Teile des Raumes gibt.
Die TNPs unterscheiden sich auf drei Ebenen analytisch, wirtschaftlich, politisch und kulturell - ideologisch, was ich für die soziologische Totalität halte.
Aber der Umfang der chinesischen Behauptungen verurteilte dieses Abkommen von Anfang an; in der Tat besteht China jetzt darauf, dass das Meer ein zentrales nationales Interesse darstellt, auf einer Ebene mit Taiwan und Tibet, für die es bereit ist zu kämpfen.
Dies kann geschehen, wie lokale Initiativen mit Richtern gezeigt haben, aber die Prognose für große Veränderungen auf nationaler Ebene ist, nach der Geschichte früherer Versuche, düster.
Infolink-Vorsitzender Dr. Brian Bailey sagte, seine Umfrage über Kreditniveaus zeigte,'dass das Vertrauen weiter an Dynamik gewinnt'und der allgemeine Trend zeigte eine steigende Nachfrage nach Krediten.
Hier legte ANDES nicht so sehr Wert auf die Ausbeutung von Frauen als Objekte, sondern auf die allgemeine Ausbeutung von Frauen aus den ärmeren Klassen.
Es ist fraglich, ob die " Agenda~2010 " selbst genügend Schwung erzeugen kann, um die Wirtschaft anzukurbeln und das Wachstum anzukurbeln, das in Deutschland nicht annähernd die zwei Prozent ist, die benötigt werden, um sich positiv auf das aktuelle Niveau von zehn Prozent Arbeitslosigkeit auswirken zu können.
Und du brauchst das, um auf Level zwei zu kommen.
Bei der Bearbeitung eines Ersatzteilauftrags aus dem Lager werden die Produktkosten nicht dem individuellen Kundenauftrag zugerechnet, sondern die Kosten und Einnahmen für jedes Profitabilitätssegment auf aggregierter Ebene verglichen.
Ja, jetzt, wenn wir zu etwa halb so weit unten gibt es ein Plus in der Marge, und die dritte Zeile in der Klammer unten, dass plus, mehr oder weniger auf einer Ebene mit einem drei Punkt, und ein wenig unten, es sagt, William, ich denke, es ist Wilkinson, ein Minister, kuratiert St. Ebbe's Parish,'seine Antwort, dass er die Beerdigungen und Taufen ', so dass er offensichtlich nicht arbeiten konnte auf die Befestigungen.
Das bestehende Kapellengebäude wurde zur Verfügung gestellt, und durch Unterteilung des Raumes, die Unterkunft auf einer geteilten Ebene für die Bibliothek.
Auf der Grundlage ihrer Homologie-Ebene wiederholt der Typ III 6–9 eine Gruppe, wie die Wiederholungen 3, 5, 14 und 15.
Das müssen Menschen auf allen Ebenen tun, die in der Gesundheitsfürsorge tätig sind, einschließlich der Versicherungsgesellschaften, die sich selbst ein Vermögen an Schaden ersparen könnten.
Zu wissen, dass dies der Fall ist, beinhaltet jedoch auch noch einmal in den Bereich des Wissens, der Philosophie auf der höchsten Ebene der Reflexion über sich selbst.
Das lesbische und schwule Thema zeigte sich im Tory-Propagandakrieg gegen den GLC, allerdings mehr auf der Ebene von Gerüchten und Anspielungen als auf der öffentlichen Ebene.
Die infradentalen Papillen sind Block - wie gewöhnlich zusammenhängend über den breiten rechteckigen Zähnen liegend, aber in kleineren Exemplaren können diese Papillen auf der gleichen Höhe liegen wie der erste Zahn und durch ihn getrennt werden.
Funktionale Standorte ermöglichen es Ihnen, kundenspezifische technische Systeme auf mehreren Ebenen zu klassifizieren und jedem Standort die dort installierten Geräte zuzuweisen.
Das Department of the Environment ( DoE ) hatte Schwierigkeiten mit der Richtlinie vorgesehen und bat nun das Department of Health um Beratung über Nitratgehalte, wahrscheinlich so dass das Vereinigte Königreich für laxere Standards argumentieren konnte.
Ich bezweifle es, wir nein, wir würden nicht zu gehen wollen, ich glaube nicht, zu zwanzig Jahren, ähm, aber es würde von der Ebene abhängen
Viele Stimmen — Eine Welt und die Bewegung zu einer neuen Informationsordnung haben versucht, das Recht auf Kommunikation in der realen Welt sowohl auf nationaler als auch auf internationaler Ebene zu konkretisieren und anzuwenden.
Die ursprüngliche Quantitätstheorie deutete an, daß die Hauptwirkung der Geldmenge auf das allgemeine Preisniveau liege, aber diese grobe Theorie fiel in den Zwischenkriegsjahren in Verruf mit dem Fehlen eines gut definierten Zusammenhangs zwischen Geld und Preisen.
Der Kiefer der Wirbelsäule hat abgerundete stumpfe orale Papillen, die von Hamula sind mehr Wirbelsäulenähnlich und der Kiefer selbst scheint in die Scheibe versunken zu sein, nicht auf der gleichen Ebene wie die adoralen Schilde.
Laut der pluralistischen Sprache führt eine Reihe von verschiedenen Funktionen, und jedes Stück Sprache ist wahrscheinlich das Ergebnis von Entscheidungen auf verschiedenen funktionalen Ebenen.
Horburys Motto „Pro Bono Oppido" (für das Wohl der Stadt) lebt weiter, ebenso wie das Motto der Handelskammer Ossett: „Kommt nach Ossett, wo das Einkaufen auf dem Niveau ist."
Welche Befugnisse würden Sie auf dieser Ebene delegieren?
Stellen Sie sich vor, die Vorderhand am Mast hält das Scharnier und die andere (Rücken-)Hand wird auf der Auslegerebene mit der Schulter platziert — da die imaginäre Tür geschlossen ist, kommt die Kraft an.
Vivienne Brown und Ann Scott - Jones als Dorothy und Dienne bringen die richtige Mischung aus Ausgelassenheit und klugem weiblichem Pragmatismus in ihre Rollen, deftly vermitteln ein Gefühl des gelebten Lebens, halb - wissentlich auf zwei Ebenen.
„ Qualität bedeutet nicht Kosten und Luxus: Zuverlässigkeit und Service und die Erfüllung der vereinbarten Anforderungen — sie ist der Schlüssel zum Weltklassebetrieb. "
Götter im Plural, mythische Kräfte jeder Art, sind Objekte, die zur Umweltwelt gehören, auf der gleichen Ebene der Realität wie Tier oder Mensch.
Um sicherzustellen, dass Sie einen Platz auf diesen Sitzungen erhalten, bringen Sie die kostenlosen Gutscheine im Juni Showguide in die Studiobereiche auf der Galerieebene und buchen sich selbst einen Platz.
Es kann leichter sein, langfristige Entscheidungen über die beste Größe und Art des Stahlwerks zu treffen, wenn gleichzeitig über das Niveau der Automobilproduktion entschieden wird, zu dem die Stahlproduktion einen wichtigen Beitrag leistet.
Die Veränderlichkeit ist sogar auf der physischen Ebene gekennzeichnet; Diarrhö ohne zwei Hocker gleich; ihre Schmerzen können wandern und die Symptome ändern sich.
Die Austrocknung solcher Steueroasen und die Einführung eines globalen Rahmengesetzes über ein Mindeststeuerniveau sind daher ein zentraler Bestandteil der Reformen, die zur Stabilisierung der Weltwirtschaft erforderlich sind.
Auf einer anderen Ebene signalisierte es eine neue Abfahrt.
Dennoch findet er, dass der Widerstand auf fast allen Ebenen des Konzertmusikgeschäfts alles andere als unüberwindbar ist.
In den letzten Jahren haben viele Behörden im Zusammenhang mit der immer strengeren Kontrolle der lokalen Gebietskörperschaften durch die Regierung (die in der radikalen Einführung von Quotenbegrenzungen, d. h. einer absoluten Begrenzung der Steuersätze, gipfelte) eine so genannte „kreative Buchführung" angenommen.
Der wöchentliche Handels-Newsletter sagte gestern, dass der Deal von der Organisation der Erdöl exportierenden Länder im vergangenen Monat traf gefordert, dass die Sendungen um etwa 2 Millionen Barrel pro Tag auf dem Februar-Niveau von etwa 25,6 Millionen bpd geschnitten werden.
Um den Staatssekretär für Bildung und Wissenschaft zu fragen, ob er eine Erklärung über das Personalniveau und die Bedingungen der Schulen in Greater Manchester abgeben wird.
Für Europa, argumentiert Leijonhufvud, impliziert dies einen dreizackigen Ansatz, der sich auf „ Niveaus der Hebelwirkung, „ „ Missverhältnisse in der Reife" und „ die Topologie des Netzes" konzentriert, d. h. „ihre Konnektivität und die Anwesenheit kritischer Knoten, die'zu groß sind, um zu scheitern.
Wenn zum Beispiel eine Sukkussion einen 29c in einen 30c verwandelt, dann werden sich zusätzliche Sukkussionen einfach auf der 30c-Ebene verstärken.
Unabhängig von den Feststellungen zur Standortverlagerung könnte sich die Höhe der unverbleiten Benzinverkäufe in Schottland und damit im Vereinigten Königreich durchaus auswirken.
Wenn die Einkommensunterschiede je Arbeitnehmer in den verschiedenen Unternehmen nach wie vor überhöht zu sein scheinen, wäre es sinnvoll, innerhalb jeder Republik oder Provinz eine progressive Steuer auf das Unternehmenseinkommen einzuführen, die auf dem Niveau des Nettoeinkommens des Unternehmens je Arbeitnehmer basiert.
Regionale geochemische Karten liefern Informationen über Hintergrundniveaus von Metallen, auf die Umweltdegradation überwacht werden kann.
Man kann den Architekten des Maastrichter Vertrags nur dafür danken, daß sie erkannt haben, daß unser Geld seine Aufgaben auf EU-Ebene erfüllen muß.
Die philosophische Aufklärung, wie wir gesehen haben, förderte Rationalität auf einer philosophischen Ebene.
Nun hat die Erfahrung des Entwöhnens Neid, Wettbewerbsfähigkeit und Ressentiments auf einem Niveau eingeführt, das noch nie zuvor gesehen wurde.
Ebenso bleibt Penny auf einer Ebene als verblendeter Fantasist, der wie eine iranische Frau glaubt, dass die Pflicht einer Frau darin besteht, auf die Rückkehr ihres Mannes aus den Kriegen zu warten.
Selbst Entschließungen, die von den Briten ausgearbeitet wurden und die auf aktueller Ebene von ihnen unterstützt werden könnten, werden durch ihr Veto verzögert.
Spitzenzahlen werden normalerweise im Januar gefunden, können aber lokal in jedem Monat zwischen Dezember und Anfang März auftreten, oft abhängig von den Wasserspiegeln.
Die ganze Episode war so entsetzlich, so traumatisch gewesen, dass ihr Vater sich entschieden hatte, das Brett davon zu reinigen – zumindest auf einer oberflächlichen Ebene.
Die Entwicklung der relativen Angebotseigenschaften (Produktivitätswachstum, Erneuerung des Kapitalstocks, Produktzusammensetzung usw.) der verschiedenen nationalen Wirtschaftszweige wirkt sich auf ihre jeweiligen Marktanteile auf den nationalen und internationalen Märkten und damit auf ihre Wachstumsleistung aus.
