Aber die Performances waren zu lange konstant unter dem Niveau und es müssen drastische Maßnahmen ergriffen werden.
Das Treasury 8,75 % 1997 bei £ 97 1/8 zur Rückzahlung von 9,48 % ist einer der wenigen mittelalten Goldmünzen, die noch unter dem Wert liegen.
Gerüchte, daß eine Reihe von Pferden'bei'gewesen war, schwollen an, nachdem eine Reihe von unter Par-Aufführungen durch kurzlebige Lieblinge geschwollen war.
Der Grund dafür ist, dass die Anleihe unter dem Nennwert gehandelt wird und der Rücknahmeplan die Periode verkürzt, in der der Kapitalgewinn entsteht, wodurch die Rendite erhöht wird.
Man könnte sich unter Par fühlen, daß man „ausgewaschenes Gefühl" hat; man könnte seine Infektionsresistenz gut beeinflussen; man wird nicht die Lebensfreude haben, die man haben sollte.
Diese untere Par-Performance spiegelte sich zum Teil in unserem Aktienkurs wider, der im Sommer stark zurückging,[obwohl es im Einklang mit dem Markt bis zum Jahresende einen gewissen Boden wiedergewonnen hatte]Wenn der Kurs bis zum 11. Februar auf dem Weg nach unten ist, lassen Sie Worte in [ ]
Leicester bläst weiterhin heiß und kalt, obwohl einer der Gründe, warum sie etwas unter Par in ihrem ersten Spiel sah, war, weil sie eine Gloucester-Seite spielen, die ein dunkles Pferd für den Titel sein könnte.
Wie die meisten unten - par beat-'em - ups, Millenium Warriors ist besser in zwei - Spieler-Modus, aber dies ist nicht genug, um es zu speichern.
Wenn die Kastanie im Wettbewerb im letzten Jahr zwei Mal herausfällt, ist sie ebenfalls unter - gleich dieser Bezeichnung, aber durch eine dreimonatige Pause aufgefrischt, kann sie schnell und spät anreisen, um die Krone zu beanspruchen.
Wahrscheinlich spürte er die Auswirkungen dieses erschütternden Wettbewerbs, als drei Tage später ein unterpardierter Dritter in Sandown war.
POLO : Argentinien, mit einer unteren Par-Performance, schlug gestern Guatemala 17–5 in ihrem ersten Spiel in der Limited Handicap World Polo Championship in Santiago, Chile.
Alle vier Studien schlussfolgerten eindeutig, dass sich Opren in den Körpern von Patienten mit „unter Pare-Nieren" ansammelte.
Vor kurzem wurde eine neue Gruppe von Arzneimitteln, Zytosin und Adenosin-Arabinosid, mit großem Erfolg gegen generalisierte Viruserkrankungen eingesetzt, insbesondere bei Menschen, deren natürliche Abwehrmechanismen unter dem Wert liegen, aber es bleibt abzuwarten, ob es möglich ist, sie bei lokalisierten herpetischen Infektionen anzuwenden.
Wenn die Anleihe derzeit unter dem Nennwert gehandelt wird, wird ihre operative Lebensdauer wahrscheinlich die Anzahl der Jahre bis zur Fälligkeit sein.
In ähnlicher Weise ist die operative Rendite entweder die Rendite zur Fälligkeit oder die Rendite zur relevanten Forderung, je nachdem, ob die Anleihe über oder unter dem Nennwert gehandelt wird.
Viele der Symptome von Jet - Lag beziehen sich darauf, wie wir uns fühlen, aber eine solche Erklärung erklärt nicht, warum wir uns unter Par fühlen sollten, und scheint weniger akzeptabel zu sein, wenn man erwarten würde, daß sich der Geist darauf konzentriert, sich im Urlaub zu genießen oder zum Beispiel auf dem Höhepunkt des Geschäftslebens oder der Leichtathletik zu spielen.
Auch sein Team war deutlich unterschritten ohne Goochs übliche Zuverlässigkeit an der Spitze der Bestellung.
Die Franzosen kämpften für fast sechzig Minuten gegen ein großzügiges, aber rohes Rumänien, liefen Aufruhr gegen eine Fidschi-Seite weit unter Par und kurz vor der bedrohlichen Inspiration, die sie einen furchteinflößenden Vorschlag im Jahr 1987 machte, während das Spiel gegen Kanada die Unzulänglichkeiten aufdeckte, die England später mit Freude ausbeutete.
Mit nur 11 deklarierten in der letzten Annahmephase, sah der Doncaster Classic etwas unter Par.
Er stellte sich vor, sie würde sich immer als eine Frau vorstellen, die zu faul ist, um schuldig zu sein, mit einem gewissen schwarzen Strich am späten Nachmittag, und ein Temperament geboren zwei Gins unter Par.
Plötzlich gab es mehr rote Gestalten, die auf die unteren Par-Scores hindeuten, gegen seinen Namen als Peter Snow in einem Wahlstudio auf seinem Kommando steht.
Auf dem diesjährigen Reading Festival, Smashing Pumpkins kam etwas unter Par, vielleicht aufgrund der Strenge der Touring, aber, ein paar Nächte zuvor, in der intimeren Umgebung von Newcastle Riverside, sie sauber blies das Dach mit einem energischen Gig, der zeigte, dass einige Mitglieder eine Wertschätzung für Heavy Metal, aber wusste, wie man es atmen schwer in die 90er Jahre.
Im April behauptete eine Studie des US-Verteidigungsministeriums über die Lastenteilung, daß die USA 1988 einen größeren Teil ihres Staatseinkommens für den Militärhaushalt ausgegeben hätten als praktisch alle ihre NATO-Verbündeten, und zitierte Japan und Kanada für die Beiträge, die sie als "unter Par " für die westliche Verteidigung bezeichnete.
In Spanien gab es nur die Zeit, in der Nirvana tatsächlich spielte — Madrid war immer noch unter Parität und Raserei, aber ein aufregendes Erlebnis, nur weil das Publikum so begeistert war — und als ich schließlich Dave, Chris und Kurt interviewte.
Handelt die Anleihe unter dem Nennwert, wird der Emittent wahrscheinlich die Anleihe am Markt zurückkaufen.
Sein Sehvermögen war unter Par, was ihn davon abhielt, Pilot zu sein — und ihn sehr ärgerte —, aber er starb als Navigator.
Es gibt keine CGT auf die Differenz zwischen Kauf und Verkauf / Rückzahlung Preis ( vorausgesetzt, dass sie als Anlagen gehalten werden und nicht auf Handelskonto ), und dies kann die Nachsteuerrendite von niedrigen Coupon-Gilts in der Nähe der Fälligkeit erhöhen, wenn sie Handel auf unter par.
Die mögliche Müdigkeit, Verdauungsstörungen, Kopfschmerzen, unregelmäßige Darmgewohnheiten, Schwierigkeiten beim Schlafen und Konzentrationen — in der Tat, im Allgemeinen das Gefühl, „unter Par" zu sein — werden nicht erwähnt werden.
Mit nur 11 deklarierten in der letzten Annahmephase, sah der Doncaster Classic etwas unter Par.
Wenn die Marktkurse zwischen den Kupon-Reset-Zeiträumen steigen, wird die FRN leicht unter dem Nennwert traden, während wenn die Marktkurse fallen, sie leicht über dem Handel stehen werden.
Jones'tally hob Marchwiel auf 143–7, Nick Brown fügte hinzu, 31 an einem Tag, als Mold's Feld unter Par blieb sie mit 11 Punkten zu Marchwiel's 30.
„ Dann gibt es diejenigen, die in der Herstellung arbeiten, in Polizeikräften oder Krankenhäusern, die leiden, weil sie ständig unter Par.
Nach einem unteren Jahr, das durch Verletzung und Untersuchungsdruck verursacht wurde, nähert sie sich erneut der Medaillengewinnform.
„ Es tut mir leid, wenn ich heute Abend etwas unter dem Niveau gewesen bin, entschuldigte sie sich.
Man weiß nie, was die Toten spielen werden — sie selbst nicht —, und laut den Experten im Publikum, heute Abend war unter Par.
Die Ausdauerfähigkeit der Beine (gemessen an einer Cybex TM Maschine) normalisierte sich innerhalb von drei Tagen in den Ruheläufern, war aber nach sieben Tagen für diejenigen, die in der Erholungswoche joggten, immer noch unter dem Wert.
Obwohl seine ersten Auftritte unter Par waren, war es keineswegs der schlechteste Start in eine Testkarriere durch einen anerkannten englischen Batman.
Der männliche Exhibitionist ist in der Regel von unzureichender Persönlichkeit und ist sexuell unter par - die symbolische Vergewaltigung implizit in der Exposition gegenüber einem unwilligen Opfer ist in der Regel das Äußerste, zu dem er fähig ist.
Clive war der Ansicht, dass sich ihr Sexualleben seit der Ehe stark verschlechtert habe und dass es jetzt deutlich unter dem Niveau liege.
Später warnte er den Vorstandsvorsitzenden des Rates, Erica Wheeler, dass die Arbeit von Frau Ware unter dem Niveau liege.
Wieder einmal lag die Leistung nach dem Krieg deutlich über dem Niveau der Zwischenkriegszeit, aber international lag sie deutlich unter dem Wert.
Ich muss mit Adrian Thrills in der NME nicht einverstanden sein, der sie als schwach und unter Par bezeichnet hat.
