SUNDERLAND Skipper Paul Bracewell letzte Nacht unterzogen Operation an seiner gebrochenen Nase und wird die nächsten vier Spiele verpassen.
Er musste von den Hamstern ferngehalten werden, seitdem man ihn an der Nase gebissen hat.
Er setzte ein Paar stahlgerandete Gläser auf Devlins Nase und passte sie an.
Er war der einzige Ryan, der eine Brille trug, die er immer höher auf seine Nase drückte, die dicken Linsen gaben ihm ein euliges Aussehen.
der auf seine Nase eingeprägte Omega,
Praktisch jeder singt mit einer Kleiderklammer an der Nase und einem Raum Cockney Akzent, nein - man ist sehr glücklich und Mr. Synthesiser bekommt einen freien Lauf.
Sie waren wie David und Jonathan, aber wenn jemand angedeutet hätte, dass Jack ihn auf die Nase gestochen hätte, und was Charlie angeht...
Farbenfrohe Nase - Kunst schmückt nun das Flugzeug mit einer Japankarte auf dem vorderen Rumpf mit dem Namen Evelyn Tentions auf der Nasenverkleidung.
Matilda und Lavendel, die während der Morgenpause am dritten Tag in einer Ecke des Spielplatzes standen, wurden von einer zerklüfteten Zehnjährigen mit einem Kochen auf der Nase, Hortensia genannt, angesprochen.
Wenn ein Abgeordneter auf einer Seite des Hauses versucht, Wut zu simulieren, indem er den Boden durchquert, einen Gegner auf die Nase schlägt und sein Papier zerstört, wäre es dann ein Privileg, wenn ein Gericht gegen ihn vorgehen würde?
Er ging mit einem Tüpfelchen, als wäre er mitten in der Nase, und brandmarkte eine Glaslinse auf einem Stock als Warnung für diejenigen, die auf seine Weise, dass sein Sehvermögen war nicht von den besten.
Vielleicht, weil ich ihn schon gewarnt hatte, würde ich ihn auf die Nase schlagen, wenn er es probiert hätte.
Normalerweise wird das Gewicht einer Person auf der extremen Nase verhindern, dass der Gleiter vom Boden hebt, aber um sicher zu sein, ist es am besten, eine Person im Cockpit zu platzieren.
Und stellen Sie sicher, dass Sie viel Feuchtigkeitscreme auf die Wangen und auf die Nase setzen, denn es sind Bereiche, die tatsächlich die Elemente mehr als die anderen Teile des Gesichts treffen.
Ebenso kann das Klopfen des Hundes fest auf die Nase auch überzeugen, dass dies ein Spiel ist, und es wird mit einem solchen Verhalten fortsetzen.
Ein weiterer Knall auf eine gebrochene Nase kann nicht nur schmerzhaft sein, sondern auch die Entstellung erheblich erhöhen.
Rasieren nimmt eine Marke ab; Pfanne, eine andere Marke; Gericht - Putz auf der Nase, eine andere.
Für einen Schlittschuh, auf Leihe, um den Block (eine Entfernung von vielleicht 500 Yards ) die Kosten war ein Penny; für zwei Schlittschuhe, zwei Pennies; jedes Kind, das länger als 10 Minuten dauerte (so dass unter Verdacht, weiter zu gehen) würde eine weitere zwei Pence — oder geschlagen auf der Nase.
Man konnte die gebrochenen Venen an seiner Nase sehen und die puffige Haut über seinen Augenlidern sehen, zusammengereiht wie alte Crêpe Vorhänge.
„ Ja, sagte Bob und erinnerte sich an seine Kindheit, wie sehr es weh tat, auf die Nase geschlagen zu werden.
Randolph, ist etwas Schnee auf deine Nase gefallen?
Dadurch wird sichergestellt, dass ein seitlicher Zug an der Nase erfolgt und verhindert, dass sowohl der Gleiter als auch das Schleppflugzeug in Wind gerät.
Einmal mehr dachte er darüber nach, wie privilegiert er als Polizist war, mit einer besonderen Dispensation in die Häuser anderer Menschen zu gehen — ob reich oder arm, kriminell oder Opfer — und intime Fragen zu stellen, die jeden anderen dazu veranlasst hätten, auf die Nase geschlagen zu werden.
Und hier war sie, mit Frank Grimwood von allen Leuten, so sehr zitternd, dass sie ihre Brillen nicht an ihrer Nase fixieren konnte.
Sie konnte sich die Augen nicht vom Lividkratzer an seiner Nase nehmen.
Die erste Person in jedem Team legt es auf die Nase und gibt es dann an andere Mitglieder des Teams weiter, ohne ihre Hände zu benutzen.
Noch einmal, zum ersten Mal seit über 45 Jahren, war Dan Knight zurück in England, zurück auf dem Pilotensitz einer B-17, die den Namen Mary Alice in den bekannten gelben Buchstaben trug, die rot an der Nase umrandet waren.
Diese Woche mit den Schwimmern, die sie waren, legten diese beiden Frauen ihre Nase an und hatten ihre Schwimmmützen an und taten den Akt des Schwimmens auf der Straße?
Die Zisterne spült, sendet ein feines Spray über Philips Schuhe und Hosenboden, und der schwingende Griff, der von Busby freigegeben wird, trifft ihn auf die Nase.
Als er ihr müdes Gesicht mit seinen warmen Handflächen fesselte, ließ er einen Kuss auf ihre exquisite Nase fallen.
Eine ehemalige Partei apparatchik beschuldigte John Smiths Anhänger einer „Führungskontrolle", Neil Kinnock bopped News International's Andrew Knight direkt auf die Nase, während Peter Taafe, Redakteur von Militant, über ‘ schuldige Männer' und (sein Forte) 'Verlierer' schrieb.
Der Riesling Clos Häuserer 1988 ( £ 7.25 ) ist eng und stahlig auf der Nase, hat aber große Fruchtreinheit und ausgezeichnete Säure am Gaumen — braucht Zeit, aber wird hervorragend sein.
Rachel studierte ihr Gesicht, so blass und feinbeinig, ein leichtes Gesprenkel von Sommersprossen an ihrer Nase.
Wenn die Bedingungen sehr flach sind, ist es besser, die Flügel eben halten zu lassen, mit so viel Gewicht auf der Nase wie möglich.
Kosmetische Chirurgie war in jenen Tagen selten, aber John hatte eine Operation an seiner Nase benötigt, weil er an einem Zustand litt (scheinbar ein abgewichenes Septum ), das seine Atmung behinderte.
Da war ein Mitglied, dessen Sicht so schlecht war, dass sie beim Lesen nicht nur ein zweites Brillenpaar auf dem bereits auf der Nase ruhenden Paar anstützen musste, sondern auch unter der Standardlampe stehen musste, die fast gegen die Glühbirne gedrückt wurde.
Es wäre lustig, wenn sie auf die Nase fiele.
Er trat der Air National Guard in der Gymnasium und kurz nach seinem fünfzehnten Geburtstag, wurde ein Teilzeit-Lebenswächter am Strand; Herr Cool, mit gespiegelten Sonnenbrillen und Oxid auf der Nase.
Trotz rötlich - braunen Haaren, die nicht flach bleiben würden, die Sommersprossen an seiner Nase, war er wirklich klassisch gut aussehen, und als Jack Foley lächelte, würde er jedes Herz brechen.
Mandy griff sanft über und ließ die Brille an der Nase ihres Arbeitgebers liegen.
Die ersten Anzeichen für ein Problem beginnen mit fettiger Haut und ein paar Blackheads oder Whiteheads auf Nase, Wangen und Stirn, was den Aufstieg zur Reife der bisher unbedeutenden Fettdrüsen.
Der alte Heinrich VII., Vater des Großen Mörders, war ein geborener Geizhals und investerierter Lügner, der die Wahrheit nicht wissen würde, wenn er aufspringe und ihn auf die Nase beiße.
Er war auf seinem Fahrrad sechs Kinder sprang ihn und sagte, geben Sie uns Ihr Fahrrad sie, sie nahmen sein Fahrrad von ihm gab ihm ein Hämmern direkt auf die Nase, brach seine Nase.
VALERIO ( stellt sich direkt vor den Prinzen, legt seinen Finger auf die Nase und starrt ihn an ).
Sie braucht sich keine Sorgen gemacht zu haben; von dem, was ich gesehen hatte, ein wenig Creme auf Ihrer Nase zu bekommen war praktisch obligatorisch, wie auf der Wange in einem ritualisierten Duell genickt zu werden, bevor man eine preußische trinkende Sodalität betreten durfte.
Grob und roh an der Nase mit süßen gummierten Noten, aber wenig wahrnehmbaren Wacholder.
Wenn wir auch Gedanken über sie betrachten, dann würden wir sagen, dass es mir nicht gelungen ist, über sie nachzudenken, es sei denn, ich denke an Artefakte, denke an Dinge, die an der Nase getragen werden können, an Hilfsvisionen, die mehr - oder weniger zerbrechlich sind, die vor tausend Jahren nicht existierten, dass dieses Paar gestern existierte, aber 1983 nicht existierte usw.
Einmal hatte es dieses rohe Pflaster an der Nase und ich ging mit Davey, als er es zum Tierarzt brachte.
Er beugte seinen Kopf nach unten und gab dem kleinen Igel einen großen nassen lecken direkt an der Nase.
„ Ich schloss meine Augen, der Ball traf mich auf die Nase, und als ich sie öffnete, war er im hinteren Teil des Netzes.
Ich schlafe auf der Nase.
Garry drückte seine Brille höher auf seine Nase und hob seine Hand, als würde er ein Rennen starten, brachte es schwer auf seine Seite...
Anscheinend tun sie das oft und natürlich sind sie in ihr Haus gegangen und haben dieses Mädchen mit ihrer Freundin zusammen, und sie haben die Pflöcke auf die Nase gelegt und diese Art von Gummimützen mit diesen
Etwas enormes traf ihn an der Nase.
„ Es macht mir nichts aus, zu gehen, wenn ein Mittagessen zur Verfügung gestellt wird ", beobachtete der Gentleman mit dem Exkreszenz an der Nase.
Es ist auf deiner Nase. "
Oben, auf dem Bett, Vaseline auf der Nase.
„ Ich habe noch nie einen Bruch der vorderen Fossa des Schädels durch einen Schlag auf die Nase gesehen...
Nicht nur die Skiausrüstung, sondern auch der Pullover, der sich an die Anorak lehnt, die an die Nase lehnenden Brillen und der Wollhut, der sich an die Ohren lehnt.
Er geht nach oben, aufs Bett, Vaseline an deiner Nase weiter.
Nein, ich meine nicht, die andere Person auf die Nase zu schlagen — abgesehen von der Tatsache, dass Sie einfach die Aggression verlängern oder verstärken, werden Sie wahrscheinlich Ihre Hand verletzen!
Ja, wir gehen einfach und haben ein Pfund auf der Nase, weißt du und er
Der Offizier litt an seiner Nase und seinem Gesicht.
Spektakeln stecken auf seiner spitzen Nase fest
Nun, da ihre Tasche über ihre Schulter geschleudert und ihre Sonnenbrille fest auf ihre Nase gesprungen war, traf sie sie wie einfach überfüllt.
Pat Connolly wurde zur Inhaftierung weggeführt und mir wurde eine Behandlung für meine Gesichtsverletzungen und eine Operation an meiner abgeflachten Nase angeboten.
ein bisschen Gurke auf der Nase.
Die Motive von DASA smack von industriellem Machismo und der Wunsch, seinen Namen auf der Nase eines Jets zu sehen.
Andrew, der ursprüngliche Stand - off gegen Southland, bekam einen Schlag auf die Nase und sein Ersatz Barnes wurde in den Kopf getreten und brauchte 12 Stiche.
Der spülende Mann war Mitte der fünfziger Jahre mit einem dicken grauen Schnurrbart und einem Paar Kieselgläsern, die prekär auf seiner bauchigen Nase thronten.
Nichts Besseres, nicht zabaglione, nicht böuf flamande oder praline paté aus der Schweiz oder bifstek au poivre in Dieppe, nicht die vorzüglichste zehnstündige Zubereitungsmahlzeit und Sukkulenz in Restaurants oder hausgemachte Zitronenmousse, keine Délices, nichts wie gutes frisches Brot leicht geröstet, kühl mit Butter saftig mit klumpiger Marmelade, und Kaffee an der Nase am Gaumen die Kehle hinunter.
Du kriegst einen Schlag auf die Nase!
Delia Sutherland gab einen kurzen Schlag auf ihre Nase und stopfte ihr das Taschentuch wieder in den Ärmel.
Er hat mir einen Schlag auf die Nase gegeben.
Überlebender des Bullen, den er auf die Nase gelähmt hat
Er soll sich von einer Augenlidoperation und einer rekonstruktiven Operation an der Nase gut erholen.
Als Price seine Kehle geräuschvoll säuberte, thronte ihm ein Paar güldene Brillen auf die Nase und kündigte an, einen Brief aus Indien erhalten zu haben.
( Tye vergleicht dieses Lernen mit dem Lernen, einen Bleistift auf der Nase auszugleichen, aber wenn dieser Vergleich gemacht wird, um irgendeine Arbeit zu tun, Tyes Theorie wird einfach eine verhaltensistische sein, und er scheint in der Regel zu wollen, dass es mehr als dies sein. )
Rob Andrew ging mit einem Knall an der Nase los, der einen Röntgenstrahl benötigte, obwohl sich später herausstellte, daß es keinen Bruch gab, während sein Ersatz Stuart Barnes 12 Stiche in einer Kopfwunde hatte, die durch einen streunenden Stiefel verursacht wurden.
Tausende Spechte flogen durch das Fenster und ließen sich auf Pinocchios Nase nieder.
Der Effekt ist in der Tat, sich auf die Lockennase und den getufteten Bart auf Kosten der Weisheit und der künstlerischen Leistung zu konzentrieren.
Sogar die modernen Masken der Golfhasen hatten ihre Indigo-Futter, die wenig erzählende purpurne Markierungen an den Nasen der Frauen hinterließen, die sie trugen.
Ein Dab von Blutergüsse, gelb, jetzt, auf dem oberen Abhang der Wange, ein Naevus von lila auf der Nase.
Als er in den Hof gestaffelt hatte, konnte er kaum aufstehen, schlug auf den alten, moosigen Montageblock und stolperte über eine der grünen Wannen, die mit weißen Geranien gefüllt waren, als der kleine Küchenchef herauskam, um ihn an der Nase zu lecken.
Er starrte kurz und wurde dann ein riesiges Grinsen und drückte seine Brille auf seine gummierte Nase.
98 Bombensymbole auf der Nase, in diesem Fall flogen P / O Scholefield und Crew den 99.!
Sein Mund, nüchtern vor einer Minute, war in ein faules Lächeln gedriftet, und sie wollte diese Sommersprossen an seiner Nase mit ihrer Zunge schmecken.
Trinken löste nie seine Zunge, obwohl es eine Wirkung auf seine große Nase hatte, die, wie Bardolphs, ein Leuchtfeuer im Dunkeln war.
So können sie über uns lachen, wenn wir flach auf unsere Nase fallen.
Wir hören von'einer älteren Frau... von einer Bande von jungen Schurken, die sie niederschlugen und stahlen einen Beutel von Vorräten, die sie trug ', und in einem anderen Fall wurde ein 17-jähriger Jugendlicher beschuldigt, eine ältere Frau in der Bank Holiday Night angegriffen:'Beide Augen wurden geschwärzt und es gab einen Abrieb an ihrer Nase. '
Was hast du auf der Nase?
Wenn du deine Augen auf seine Nase oder seine Fäuste fokussierst, wirst du nicht sehen können, was er mit dem Rest seines Körpers macht.
Ich sah drei Menschen ins Gesicht schlagen, eine über dem Auge, eine im Ohr, eine an der Nase, Blut, das sie hinunterströmte.
In ähnlicher Weise können Seelöwen, die natürlich und instinktiv geschickt sind, gelehrt werden, Bälle auf der Nase auszubalancieren, auf bestimmte Geräusche des Publikums oder ihres Trainers zu reagieren und sogar ihre Flossen zu klatschen, aber für sie ist dies nur ein Mittel, Nahrung, Zuneigung, sozialen Kontakt usw. zu erhalten – all das sind Motive, Ziele und Gefühle, die sie in freier Wildbahn erleben.
Ein Pony wird oft ein'fünftes Bein ', wenn ein großes Pferd wird flach auf seine Nase fallen, und obwohl Sie nicht sehen, keine kleinen Ponys an der Spitze in Eventing, viele Fahrer wie ein bisschen Pony Blut in ihren Eventern ', um ihnen zu helfen, schneller zu denken '.
Meine lieben und treuen Untertanen, es ist mein Wunsch, dass alle Männer wissen, durch diese Geschenke, durch diese Geschenke - denn entweder mein Sohn wird heiraten, oder er wird nicht - (Stellt seinen Finger auf die Nase. ) entweder, oder - Sie folgen mir?
Eine riesige Explosion ertrank das feindliche Feuer und Killion erblickte einen brennenden Bomber, der langsam auf der Nase entlang gleitete.
An dem Punkt, an dem in ihrer ersten Arie die Primadonna von ihm eine zornige Geste erwartete, übertrieb er seinen Zorn so sehr, dass er so aussah, als würde er ihre Ohren boxen und sie mit der Faust auf die Nase schlagen.
Eine Gruppe von Hunden rast wütend und hat Schnauzen auf der Nase
Es könnte angenommen werden, "er ging weiter", daß Sie eine bloße Jugend sind, während Ihr Mantel offensichtlich seine besten Jahre gesehen hat; es könnte angenommen werden, daß Sie ungefähr wie ein Satyr gesprungen hatten; nein, einige konnten behaupten, daß Sie ein Vagabund sind, weil Sie hier im Land sind und die Geige spielen; aber ich werde durch keine solchen oberflächlichen Erwägungen beeinflußt; ich forme mein Urteil auf Ihrer zart gemeißelten Nase; ich nehme Sie für ein schlenderndes Genie. "
Ich will etwas auf der Nase.
Du könntest eine Blume auf die Nase legen, um sie zu vertuschen.
Sie nahm ihren Ambre Solaire heraus und rieb eine kleine Menge auf ihre Nase.
Der Blutfleck an der Nase des letzten Fisches führt mich zu der Frage, ob die Fische zunächst an einem Infektionserreger wie einem bakteriellen Erreger litten.
Aber für einen Augenblick ernst zu sein ‘ — und er hieb seine Brille höher auf seine Nase.
Hunde, zum Beispiel, und viele Säugetiere, verlassen sich stark auf ihre Nase für Nahbereichswahrnehmung mit ihren Augen, um die breiteren Horizonte zu scannen.
Es war zum Teil ihr Alter, natürlich, sie war eine alte Frau nach jedermanns Standards, aber ihre Einstellung zum Leben auch und ihre Kleidung, ihre grauen Tweed Rock und grüne Viyella Bluse und grüne und graue Check Cardigan, ihre Strümpfe und'Gericht'Schuhe, das Pulver auf ihrer Nase, Lippenstift auf ihren dünnen alten Lippen und die Perme in ihrem Haar.
Das Gewicht an der Nase oder im Cockpit reicht aus, um das Heben des Segelflugzeugs zu verhindern.
Sein Schatten berührte sie leicht an der Nase.
Der philosophische Historiker wird nie aufhören, auf der Nase von Kleopatra zu meditieren.
Kratz an der Nase.
Ein Kratzer an der Nase.
Auch danach bemerkten wenige Menschen den Unterschied, und seine Mutter bestätigt, dass beide Operationen an seiner Nase für ihn eine große Enttäuschung waren.
Wenn du immer auf der Nase getroffen wirst, fühlst du dich nicht wie zurück in den Ring zu bekommen.
Die folgenden sind Proportionen des Gesamtwindes auf der Nase oder Schwanz mit jedem 10 ° Windwinkel.
Wie, wenn ein betrunkener Richard Burton in der Mitte einer Frage nickte; die Zeit, Warren Beatty hielt ihn wartend für eine Stunde - und - a - Hälfte... und der Tag Robert Raging Bull De Niro sah aus, als ob er im Begriff war, ihn auf die Nase zu schlagen.
' Aber es ist so ein leichter Spaziergang an einem so kühlen Tag ', lachte Um Hamed, hob ihren Schleier vom Gesicht und ihre Maske, so dass es richtig auf ihre Nase gelegt.
' Oh, sei still, du dummer Hund!' schimpfte die Haushälterin und schlug dem Tier klug auf die Nase, so dass er wieder vom Bett sprang, auf das er gerade gesprungen war.
Ein subtiler Gin, wenn auch ein bisschen süß an der Nase, mit einem attraktiven, zitronigen Rand eher wie ein Gordon's.
50 Matchbox auf den Nasen
Tom schüttelte den Kopf und passte die Brille an der Nase an.
‘ Zurück im Lift vorhin hast du nicht sofort und galant zu meiner Verteidigung gesprungen und Florian auf die Nase geschlagen, als er weitergemacht hat, wie unerwünscht ich bin!
Intensiv Wacholder auf der Nase mit einem Hauch von Süße und einer gewissen Gummiigkeit.
Hast du von dem Tory-Moderator gehört, der den fröhlich aussehenden Palmisten an der Nase getroffen hat?
Der Doktor schaute auf und zog seine Brille an, die sofort den Schweiß auf seine Nase schleuderte.
Zahlung auf der Nase und keine Fragen gestellt.
Wenn du mit zwei Händen in deine Taschen stolperst, hast du nichts, was dich davon abhalten könnte, auf die Nase zu fallen.
Ein Freund wurde auf die Nase geschlagen, weil er auf Spanisch sprach.
Eine Mücke landete auf Trents Nase und beißte ihn.
Er konnte die feine Besprengung von goldenen Sommersprossen an ihrer Nase und Wangenknochen sehen.
Nein, da schlief Tumbleweed unter einem alten Armeerock, ein Marienkäfer, der an seiner zuckenden Nase herumschnüffelte.
Ich denke, ein medizinisches Problem anders sagen, zum Beispiel für mich habe ich eine schreckliche bash auf der Nase spielen Badminton und sie dachten, es war gebrochen, aber es gebessert und ich wünschte, es hatte gebrochen, weil seine geändert ein wenig, aber ich glaube nicht an Ausgaben Geld für kosmetische Chirurgie, weil ich denke, wenn Sie das Beste aus, was Sie haben und denken, dass alle Menschen wurden von Krankheit verstümmelt
Nun, ich bin jetzt weg, sie schrie und starrte die Nachbarn mit dem Finger auf der Nase an.
Eine Fliege landete auf einer Nase.
Tautropfen an seiner Nase gebildet und sie sofort erfroren
Ich war in den Federn in der Nacht Sandy MacAllister schlug Laurence Uden auf die Nase, weil er sagte, dass Stanford Roberts bei der Beerdigung des armen alten Sidney Cunningham betrunken gewesen war.
( 31 ) Da war ein junges Mädchen von St. Bees, wer wurde von einer Wespe auf die Nase gestochen Als er gefragt wurde: ‚ Tut es weh?
Sie legten eine temporäre Kleidung auf seine geschnittene Nase und seine Frau legte einen Bobble-Hut auf seinen Kopf.
