Er war ziemlich schnell in die Situation eingestürzt, kam rein und war nett zu ihr, fast bevor sie ihre Augen ausgetrocknet hatte und versuchte, sie auf den Rebound zu bringen.
Er sagte, er nahm Heroin zum ersten Mal, als er auf dem Rückprall von einer gebrochenen Beziehung war.
United hätte Rangers auch in das Spiel von Motherwell geschickt, wenn es nicht wieder für die außergewöhnliche Torwertung von Andy Goram gewesen wäre.
Und dann gehst du wieder auf einen überraschend sanften Rebound.
Lüge ist ein böses Wort und diejenigen in der Politik zehn, die es verwenden, neigen dazu, von ihm auf dem Rebound getroffen zu werden.
Liebe auf dem Rebound?
Man könnte sagen, es war auf dem Rebound, aber ich hatte keinen Grund, es zu bereuen.
Aber Susan Einzig hatte einen bedeutenderen, auch komplexeren Platz in seinem Leben: obwohl zu allen Auftritten sie und Minton waren ein Paar, er nutzte sie als Köder in ihren Orbit zu locken, durch ihre Rolle als die attraktive ältere Frau, am Tanzen interessiert und mit einer guten Zeit, die lustigen heterosexuellen Studenten, deren Kompanie Minton brauchte und die, wenn er von Susan abgeblasen, holte er auf dem Rebound, mit Spott beiseite über die Unzulänglichkeit der Frauen.
Ein Markt langsam zum Zusammenbruch scheint auf dem Rebound zu sein
Es war auf dem Rebound von Higginbotham, dass sie nahm mit dem ersten Jungen, dass sie nahe zu gefallen kam.
Und für eine andere Sache, fing er an, ein Interesse an mir zu nehmen, gerade als ich auf dem Rebound von einer sehr unglücklichen Liebesaffäre war — die Art von let-down, die nicht nur Ihr Leben verändert, sondern sogar Ihre Natur.
Sie sind auf dem Rebound von einer gebrochenen Beziehung
Sie haben von Liebe auf dem Rebound gehört, und Fen zu gefallen könnte sich als noch katastrophaler erweisen.
Das Beste, was er hoffen konnte, war Helen ein wenig zu sehen, während sie auf dem Rebound war... aber vielleicht...
