Durch das Fenster neben ihm konnte Owen eine große Ratte sehen, die sich an einem Ankerseil sonnen würde.
Und er klammerte sie am Seil und brachte sie zum Grubenboden.
Genau in dem Moment, in dem er das Gras traf, kam die Belastung auf das Seil.
Dieser Behälter ist kurz vor dem Sturz an einem der Beine des Mannes angebracht und wird vom Körper an einem Seil abgesenkt, sobald der Fallschirmspringer das Flugzeug verlassen hat.
Von der Schwingung an dem Seil fühlte es sich an, als würde jemand die 300 ermüdenden Füße zurück in den Sonnenschein sprengen — etwas prussik!
Ein Mann hat offenbar eine schwere Kopfverletzung erlitten, nachdem die Schicht an seinem Seil versagt hatte, und er fiel fünfzig Fuß nach unten auf den Felsboden.
Sie mochten die Katze am Seil?
Hier könnte es erwähnenswert sein, daß Griffe nur für das Begräbnis notwendig sind, für das Absenken des Sarges auf den Seilen ins Grab; für die Einäscherung sind sie ziemlich überflüssig.
Sie werden schneller sein, weniger störend zu anderen Parteien, und nicht verbringen den ganzen Aufstieg in sterblicher Angst vor Stolpern auf Ihrem eigenen Seil!
Der Premierminister ist jetzt eindeutig am Seil und scheint sich nicht zurückschlagen zu können.
Jill, ein zweijähriges Kind, entdeckt die Freude, auf einem Seil zu schwingen
Die Taschen sind in der Regel aus Leder oder Leinwand und von der Decke an einem Seil oder Kette aufgehängt, so dass sie leicht angehoben oder gesenkt werden können.
Bequeme Mehrheiten der Regierung auf zwei wichtigen Anträgen folgten einem heftigen Kampf des Kanzlers, Norman Lamont, während des wilden Austauschs, der ihn in einer Phase an den Seilen sah angesichts einer wütenden Tirade von, abwechselnd, der Labour-Führer, John Smith, und der Schattenkanzler, Gordon Brown.
Sein Körper schwankte sanft hin und her an den Seilen.
Dann ist der Vorschlag der Herren Gwynne, die Belastung jedes einzelnen Seils durch angeschlossene hydraulische Rams auszugleichen, sehr zufriedenstellend, ebenso wie ihre Anregung, die Hebetore durch hydraulischen Druck zu betätigen, der den Motor zum Pumpen des Akkumulators nutzt.
Walker an den Seilen als Bankiers die Geduld verlieren
Der Deutsche hängte hilflos an seinem Seil.
NUR als der PANTING CYCLIST vor die London zu St Albans Trainer zog, schleuderte die Wache einen eisernen Ball auf ein Seil in die Speichen des Fahrradrades und stürzte den Fahrer.
Er lehnte den Stuhl zurück auf zwei Beine und legte die Sohle eines Schuhs gegen die Grundrisse, dann zog er an das Nylonseil, bis seine Bizeps zu knacken begannen.
Ich hänge an einem Seil.
Freddie lächelte und begann am Seil zu ziehen.
Er seufzte und setzte die Treppe wieder auf, zog sich mit den Händen an dem dicken, gefrorenen Seil, das an der Außenseite der Treppe befestigt war, das Zugeständnis des Schlosses auf ihre frühere Bitte um einen Handgriff auf den oft eisgeschliffenen Stufen hoch.
Der Assistent kochte auf dem Seil und der Kochtopf schlürfte langsam rückwärts.
Es gibt einzelne Seile zu curling herum und Sitze auf einzelnen Seilen.
Das Zusammenziehen auf dem Seil unter solchen Bedingungen bietet sehr wenig Sicherheit, weil der Führer keine anständige Grundlage hat, auf die man einen Schlupf halten kann.
Athelstan schaute aus dem Fenster und starrte abwesend auf die große Toksinglocke, die so still über dem schneebedeckten Grün an ihrem eisigen Seil hing.
Sie haben das Gefühl, dass wir an den Seilen waren und ich meine, wenn
Stephen war zuerst hinausgegangen, den Schacht hinaufgeklettert, dieses Mal sein ganzes Gewicht auf das Seil gelegt und sich gefragt, was geschehen würde, ob sie jemals lebendig gefunden werden würden, wenn das Seil aus dem Felssporn, an den sie es gebunden hatten, unbefestigt käme.
Bis 1914 war die Liberale Partei an den Seilen, und die Unionisten konnten zuversichtlich auf die Wahlen blicken, die nicht lange verzögert werden konnten.
Hook - Nosed Held an den Seilen
Die Sammler steigen die schiere Klippe an Kokosfasernseilen bis zu einem Überhang, der etwa 30 Fuß über dem Wasser liegt, wo eine rissige Bambusplattform gebaut wurde.
Ich folgte ihm auf einem kuscheligen Seil und sagte es 'greifend aber mild ', aber dann wieder, es ist immer leicht auf dem stumpfen Ende.
Er hatte Blakemere erreicht, das war nur zwei Meilen weiter, als er überlegte, ob er eine andere Richtung nehmen und seinen Weg zum Fluss zu machen, aber der Gedanke, dass auch so weit da draußen 'd eine Reihe von Menschen am Ufer heute, meist Jugendliche, erraten, Schwimmen oder spielen das übliche gefährliche Spiel des Schwingens über den Fluss auf einem Seil an einem Baumzweig befestigt, ihn abschreckte.
Aber hinter dem scheinbaren Erfolg stand das Unternehmen an den Seilen.
Als die Erklärung abgegeben worden war, erlaubte Herr Telford, seine Pistole an einem Seil nach oben zu schleppen.
Sie säumten die Stromschnellen, wenn sie konnten, und senkten die Boote an einem Seil.
Die Befürchtungen, daß die Inszenierung etwas zu malerisch sein könnte, werden schnell zerstreut, da realistische Dummies an Seilen von der Decke fallen und über den Köpfen der Schauspieler baumeln.
Wer sich in die Grube lehnt (z.B. Leute an einem Seil hochziehen ) muss einen I-Test machen oder hineingeklopft werden, darunter fallende und Spike-Schäden wie oben.
Ich mag es, als die Katzen am Seil balancierten.
Der nächste ist Celebrant, der Silverlode, den sie nicht schmieden können, sondern an Seilen überqueren müssen.
Zu seiner Linken hatten drei Wärter die Belastung an einem Seil getragen, das fest lief und sich zum Gebäude spannte.
Er hing einige fünfzehn Fuß unterhalb Kurz, auf dem gleichen Seil; und ihr gemeinsames Gewicht stieß ihren verbliebenen Kameraden gegen einen Piton.
Klettern steilen Schnee in einer Reihe von Zickzack wie in ( Abb. 2b ), die Axt wird in der bergauf Hand gehalten und das Seil geht auf der bergab Seite direkt auf die nächste Person am Seil.
Grants Herz sprang in seinen Mund und er war überzeugt, dass Larsen seinen Nerv verlieren würde, dann seinen Griff am Seil, um zu einem undenkbaren Tod zu fallen.
Sie mochten die Katze am Seil?
Trent drehte seinen Körper langsam, damit er das Seil in die Hände bekommen konnte.
Warum wässrige Cannalien und schnell blühende, noch schneller verblassende Rosen, die an Seilen ausgebildet wurden, um lebende Würfe um den Krocket-Rasen zu machen?
Vorbei sind die Tage, an denen der Durchschnittsmensch mit Seife an einem Seil in seinem Weihnachtsstrumpf glücklich sein würde.
Grant legte einen Fuß an die Wand und lehnte sich zurück an das Seil.
Dann ist der Vorschlag der Herren Gwynne, die Belastung jedes einzelnen Seils durch angeschlossene hydraulische Stöße auszugleichen, höchst befriedigend, ebenso wie der Vorschlag, die Hebetore durch hydraulischen Druck zu betätigen, der den Motor zum Pumpen des Akkumulators benutzt. "
Der Kletterer wird an einem Seil gehalten, indem er sich an ein Geschirr Ding (wenn Sie zu diesem Buch für technische Informationen gekommen sind, Junge werden Sie enttäuscht sein), dass Gurte um seine Oberschenkel und Schritt, so wie ein kurzer Führer zu, wer die Kletterer in der Kneipe sind, nur für diejenigen, die ständig in ihrem Genitalbereich herumzuschnüffeln scheinen beobachten.
Und es war sehr schlecht, den Boden zu halten, und es war ein Mann am Ankerseil, oder es war ein Mann an den drei Seilen an den Mannschaften an den drei Seilen.
Zum Glück ging er zu ihm hinauf und bekam einen Griff an seinen Seitenseilen, als er auftauchte.
Anderson hat Kelly mit der Telefon-Chat-up-Technik am Seil, die er im Radio begonnen hat.
Er wurde in der zweiten von drei spannenden Runden fragwürdig gezählt, aber er verbrachte zu viel Zeit mit Kämpfen statt Boxen und zu viel Zeit an den Seilen, anstatt seine Fußarbeit zu benutzen.
Es sei denn, Sie klettern auf einem einzigen 50 Meter Seil, es ist vorzuziehen, abseil direkt nach unten zum Couloir, anstatt das Pendel der normalen Route zu nehmen.
In einem so steifen Mantel mit Golddraht und Samenperlen gekleidet, dass er kaum seine Arme beugen konnte, fuhr er mit seiner Eskorte unter einer Bögenlinie, die an Seilen zwischen den Häusern auf den gegenüberliegenden Seiten einer der Hauptstraßen aufgehängt war.
Er konnte sehen, daß Longhi, der niedrigste auf dem Seil, in einer schlechten Weise war; seine Hände rutschten.
Sie stürzte nach vorne, Röcke schleppten sich, heaving auf dem Abschleppseil.
Ramsay war daran interessiert, im Vorbeigehen festzustellen, wie ein paar Boote vor ihnen vom Fischfang, unter der Brücke zwischen den beiden Türmen in äußerster Randlage, einen Korb mit neu gefangenen Fischen zur Verfügung stellten, um auf Seilen an Männer auf der Brücke hochgezogen zu werden, so wie sie scheinbar ihre Mieten und Hafengebühren an ihren Herrn bezahlten.
Manchmal ordnet der König seinen Herren an, am Seil zu tanzen, um zu zeigen, dass sie es noch tun können.
Es fühlte sich an, als würde man an einem Seil schleppen, das halb um die Welt lief.
Das Benzin entzündete sofort, ein lauter Knall, der den Raum füllte, als es Connellys Körper konsumierte, der sich wahnsinnig an den Seilen verdrehte, als er in unkontrollierbarer Qual schrie.
Mit kräftigen Beinstrichen, die er direkt unter der Oberfläche bewegte, schloss er mit dem Floß und bekam seine Hand auf die Seilgreifergriffe.
„ Was machst du da? ", schrie er und drehte sich verrückt um die Seile, die ihn aufgehängt hatten.
Es war schwer für die Männer, ihre Füße nicht auf gezackten oder rutschigen Steinen zu verlieren: härter noch, lehnte sich direkt an den Seilen zurück, um der unerbittlichen Abwärtsbewegung der Strömung entgegenzuwirken und den Baum auf Kurs für das gegenüberliegende Ufer zu halten.
Und es ging bergab über den hart verpackten Schnee, der das Schlimmste war, wobei ich als Bremse fungierte und auf einem Seil schleppte, um den Schlitten davon abzuhalten, in die Fersen des Pferdes zu laufen.
Die Idee davon ist, dass alle Menschen so hart wie möglich am Seil ziehen.
Einige lehnten sich dann an das Seil und schleppten das Wildschwein durch das Wasser, während andere zurückblieben, um es um Felsen zu führen und dem Stromwiderstand entgegenzuwirken.
Er nahm die Belastung wie der Ankermann an einem Seil und drückte hart gegen seinen eigenen Rückwärtszug — all die Kraft in seinem Bein und all die Kraft in seinen Armen — sein Gesicht ein Riktus der Anstrengung, seine Lippen zurückgezogen wie jemand, der Schmerzen aushaltend.
Es wurde ein großes Festzelt errichtet, und überall schienen die Menschen an großen Seilen zu ziehen und zu heaven.
Für einen kranken Moment schwang er wild am Seil und einer seiner Füße rutschte ein paar Zentimeter die Wand hinunter.
Ein Mann versuchte einmal, an einem langen Seil, das an der Oberfläche an eine Glocke gebunden war, in die Höhle hinabzusteigen.
Sie beschlossen, die Kol zu umgehen und direkt zum Gletscher abzusteigen, indem sie Eimersitze im Schnee schnitten, um sich zu verfestigen, als sie die Venables am Seil senkten.
Es war eine echte Herausforderung für uns, die Klippe an einem Seil hinunter zu gehen.
Und wenn der Ankermann immer seine Hand an dem Seil hatte, das Sie kennen und Sie ihn sagen hören würden: Anker kommt nach Hause, Sir Anker kommt nach Hause, Sir.
In viele Situationen zu wagen, in denen man nicht mit Scheintugenden auskommen kann, sondern wo man wie der Drahtseilwanderer an seinem Seil entweder steht oder fällt - oder davonkommt.
Die Stadt ist auf jeden Fall an den Seilen.
Dies waren einige der Anweisungen, die der Polemaster den Männern an den Seilen gab, als die zwei Tonnen Pole zu verschieben begannen.
Auch wenn dies auf temporäre Faktoren zurückzuführen war, einschließlich Versorgungsunterbrechungen durch das japanische Erdbeben, sind die Arbeits- und Wohnungsmärkte in den USA und einigen Teilen Europas noch am Seil.
