Auf der gleichen Seite des Buches wie die bombardier Käfer Passage ist die Frage: "Was wäre nützlich... eine halbe Lunge?
Es ist wichtig für Eltern, auf der gleichen Seite zu sein, wenn es um die Erziehung ihrer Kinder geht.
Auf der gleichen Seite erschien eine scharfe Rüge an Ken Brown, ein eigenwilliger Profigolfer, der die unverzeihliche Sünde begangen hatte, dass er sich weigerte, der Presse oder dem Fernsehen Interviews zu geben und seine Flucht aus einer Menge von Journalisten durch Gewölbe über eine Schranke gutzumachen.
Ein Brief von David Thomas, London, in dem er die Gefühle der überwiegenden Mehrheit der Leser zitierte, und auf derselben Seite 1230 ein vernünftiger Brief von Peter Rowe, in dem er das „Woffle" der „Experten" kritisierte.
Versuchen Sie, sie auf der gleichen Seite zu platzieren, damit Sie sehen können, dass sie alle zusammenarbeiten.
Maxie fuhr fort: „Jeh, jeder, der am Tee war, wird die sozialen Seiten für den nächsten oder zweiten Tag lesen, um zu sehen, daß ihre Namen im Bericht davon sind; und, mit Glück, innerhalb dieser Zeit, auf den gleichen Seiten wird es einen Bericht über Ihr Moralkomitee geben — dann werden sie wissen, warum Sie die Bücher hatten, und alte Miss Angus wird an ihren Platz gestellt werden.
Auf der gleichen Seite wie der Artikel erscheint die Information, dass Town Crier in Bischof Auckland gedruckt wird.
Eine andere Presse ist erforderlich, und ein anderes Papier ist wünschenswert, so dass Bilder und Text auf der gleichen Seite zu drucken ist unangenehm.
Auf der gleichen Seite von Who's Who als Martin Fleischmann's Eintrag gibt es einen Anwalt, dessen Erholung umfasst'Bewältigung mit Multipler Sklerose ', ein Chirurg, der genießt'Geschichte, Literatur, Kunst und verwöhnen die Sinne'und eine energetische Biochemiker scharf auf'Tennis, Squash, Segeln '.
Holzschnitte können mit Typ montiert werden, weil das, was schwarz zu drucken steht von der Oberfläche; so war es einfach, Bilder auf der gleichen Seite wie Beschreibungen zu setzen, und Kräuter und Bestiaries wurden liberal illustriert.
Nun das nächste, was ähm, auf der gleichen Seite war, nachdem weggenommen die, th th die Nicht-Gebühren verdienen Elemente es tatsächlich geschoben, und ich bin auf Ihrem überarbeiteten Blatt jetzt
Ähm, die Carol-Festivals sind auf und es gibt eins in Thaxted, was ziemlich nett sein könnte, eigentlich, ähm, es ist auf der gleichen Seite, die vorherige Kolumne und jemand hat gerade einen Fahrtest mit neunzig gemacht.
Später auf der gleichen Seite macht er diese herausfordernde Aussage: „Wenn jemand von uns tatsächlich die Macht hätte, Seelen aus dem Fegefeuer zu befreien und sich weigerte, diese Macht auszuüben, außer im Gegenzug für eine Zahlung von Geld, würde er als grausam und unchristlich angesehen werden — was er wirklich sein würde.
Einerseits findet sie es wahr, daß ‘ die Definition des Allmächtigen bedeutet, daß es kein Böses gibt, aus dem Gutes nicht gebracht werden kann ', während sie auf derselben Seite schreibt, daß, wenn jene Theologien, die behaupten, Gott habe die volle Kontrolle über Seine Schöpfung, nicht Ihn anbeten können.
Ein angrenzender Bericht auf derselben Seite der Sonne wie die Videohypothese, der auf einem Interview mit der Mutter von Fairleys erster Frau unter der Überschrift HE MADE HER LIFE HELL basierte, beschrieb, wie Fairley ‘ physisch und sexuell gewalttätig gegenüber [ seiner ersten Frau] war.
Auf der gleichen Seite des Berichts Parker L.J.
Im Allgemeinen für die Armen und Analphabeten, die Biblia pauperum fungierte als eine Art bildhafte Amalgam von Bibelgeschichten mit vergleichbaren alten und neuen Testmant Ereignisse auf der gleichen Seite platziert.
Auf der gleichen Seite lesen wir über eine Vision Christi und eine Suche nach Vergebung für das gemeinsame Volk — zwei Ideen, die aufgegeben wurden.
