Oder C, nehmen Sie es als ein echtes Kompliment und Sie sind auf der gleichen Wellenlänge?
Und er glaubt, dass es gerade deshalb so ist, weil schwarze Fußballer die natürliche Fähigkeit des anderen kennen, dass sie in der Lage sind, die kompliziertesten und scheinbar geplanten Bewegungen ohne jede Vorbereitung überhaupt zu konstruieren: ‚ Sie ‘ haben die Empfänger in ihren Köpfen eingebaut und können sich gegenseitig auf der gleichen Wellenlänge aufnehmen.
Sie waren auf genau der gleichen Wellenlänge wie Massim d'Azeglio, sagte, nachdem Italien politisch geeint war:'Wir haben Italien gemacht, jetzt müssen wir Italiener machen ', das ist aus den Bewohnern der Halbinsel, die alle Arten von Identitäten hatten, aber nicht eine auf einer Sprache, die sie nicht sprechen, und ein Zustand, der über ihren Köpfen ins Dasein gekommen war.
Aber jedes kleine Detail schien entscheidend und es war etwas, mit dem ich den ganzen Weg durch kämpfte, aber zu wissen, dass Cathy, Joan und ich alle auf der gleichen Wellenlänge waren und fühlten, dass das gleiche Niveau des Engagements eine große Erleichterung war.
Und ich dachte, es wäre, weil wir so viel auf der gleichen Wellenlänge zu sein schienen.
„ Sie würden es einfach so sehen, als würde es dich auf die gleiche Wellenlänge bringen, und „Will" lacht.
Der Effekt des Jitters in einem digitalen System besteht darin, Präzision, Klarheit, Stereobilder und jene neugierige und fast unbestimmte Eigenschaft zu reduzieren, die normalerweise als ‚ Timing‘ bezeichnet wird und die lose in ein Gefühl übersetzt, dass die Musiker nicht alle auf der gleichen Wellenlänge sind.
Sobald Sie dies abgeschlossen haben, können Sie es mit Ihrem Chef besprechen und sicherstellen, dass Sie beide auf der gleichen Wellenlänge sind.
Angesichts von persönlichen Zusammenkünften sind alle visuellen Signale eine große Hilfe, um mit jemandem auf die gleiche Wellenlänge zu kommen.
Irgendwie hatte sie Widerstand erwartet, etwas, das sie oft mit Graham Rowell getroffen hatte, wenn sie etwas Neues versucht hatte, und es kam als Schock zu finden, dass sie und David Markham auf der gleichen Wellenlänge waren.
Im Moment waren sie auf der gleichen Wellenlänge.
Auf der gleichen Wellenlänge.
Da seit Anfang der 70er Jahre Sorgen um eine „verbreitete atlantische Kluft" bestehen, ist es verlockend, so vorzugehen, als würden die transatlantischen Beziehungen etwa auf der gleichen Wellenlänge wie zuvor bleiben.
Du solltest jemanden auf der gleichen Wellenlänge finden, der deinen Geist kennt, deine Liebe zur Freiheit, der an dich denkt, sobald du an ihn denkst.
