Können Sie Gegenstände in Ihren Regalen oder in Ihren Schränken sehen, die Sie seit mindestens einem Jahr nicht mehr benutzt haben?
Sie fühlte sich ‘ auf dem Regal und eine Last für ihre Eltern.
Das Ausmaß, in dem die Themenabdeckung in den Regalen erreicht werden kann, ist eine Frage der Bibliothekspolitik, der Finanzierung, des Umfangs der verfügbaren Regalflächen und der Effizienz der Interlending-Systeme, auf die die Behörde zurückgreifen kann.
Wir konsultieren häufig sowohl alte als auch neue Lehrbücher in unseren Regalen, um einen kleinen Punkt zu überprüfen.
Kurz gesagt, diese Faktoren sind: die Gesamtbevölkerung des Gebiets und die Zahl der registrierten Bibliotheksmitglieder; die Entwicklung des Buchverlags — d. h. die Zahl der jährlich veröffentlichten neuen Bücher, aufgeschlüsselt nach Sachgebieten; die Dauer des Bestands in den offenen Regalen (Abschreibungssatz); die gestiegenen Kosten für Bücher und die Bindung an den Fonds des Vorjahres; die Bandbreite und der Zustand des bestehenden Bestandes.
„ Es ist da drüben auf dem Regal. "
Das bedeutet, dass Kunden, die die eigenen Markenwaren des Händlers mögen, diese schnell auf den Regalen identifizieren können.
Auf einem Regal standen verwelkte Pflanzen und sehr kleine Stofftiere, Eichhörnchen und Stare, die der Verfolgung zum Opfer gefallen waren.
In den Regalen befanden sich die Bücher selbst in einem chaotischen Durcheinander, stapelten sich in Stapeln oder stopften sich zuerst in die Wirbelsäule.
Ich möchte diese Version der Etudes nicht als die einzige in meinen Regalen, aber es verdient einen Platz neben anderen ( beachten Sie auch, dass diese Discs separat erhältlich sind ).
Sie wollte es in die Porzellanvase legen, nur eine der Bühnenhände hatte sein Feuerzeug dort zur sicheren Aufbewahrung gelassen, also stopfte sie es zwischen zwei Büchern auf dem obersten Regal.
Er zählte neun Brotlaibe auf dem höchsten Regal und ein Dutzend Dosen Fleisch auf der Kommode gestapelt.
Ich lege das Tonic-Wasser-Ding auf das nächste Regal.
Für Hamed, den ältesten Sohn von Um Hamed, der sich ganz unerwartet auf dem Regal befand und dennoch bereit war zu heiraten.
Im Mittelpunkt der Saga steht das verworrene Liebesleben einer 30-jährigen Frau, die befürchtet, im Regal zu bleiben.
Auf einem Regal war ein Kiesel, der durch fließendes Wasser poliert worden war; es war eiförmig, ein Stück Granit ungefähr groß genug, um in einer geballten Faust zu halten; eine Naht des Quarzes halbierte es auf der Diagonale.
Nun wurden die weiß lackierten Bücherregale, die bis zur Decke reichten, nur auf den ersten beiden Regalen mit inkongruenten modernen Bänden mit gebrauchten - aussehenden Staubbezügen gefüllt.
Das nutzlose Mädchen, das ich war, könnte ohne Ablenkung gewachsen sein, geätzt und wie ein Stiel Gras unter einem Stein, von jenen frühen Tagen, vertreten noch durch die Puppen und Bären, die auf den Regalen des Schrankes lagen.
Fühlen Sie sich jemals verwirrt durch die große Auswahl an Weinen in Supermarktregalen?
James legte die Schale widerwillig wieder auf sein Regal und schloss die Schranktüren.
Die neue Version wird in einem Monat in den Regalen abgefüllt und ist Englands Antwort auf den französischen Wein Beaujolais Nouveau.
Croydon wieder und zeigt Eierschachteln in Regalen.
Maria sucht nach ihrem Bibliotheksausweis, der wahrscheinlich irgendwo im Regal im Saal liegt und von anderen Dingen bedeckt ist.
Der Buchladen war noch offen, und jetzt, neben den Taschenbüchern, den kleinen Zeitschriften und der Village Voice, begann die neue Welle amerikanischer Zeitungen in den Regalen zu erscheinen.
Die Bibliothek hatte nichts in den Regalen, aber der Boden war übersät mit Volumen offen und liegend mit dem Gesicht nach unten.
In der Vergangenheit machte die Frau oder die Töchter des Bauern den Käse und dann wurde er gereift und auf einem Regal in der Nähe des Kochfeldes gereift.
Werfen Sie einen guten Blick auf das Autoren- und Künstlerjahrbuch, das die Herausgeber aller Bücher in den Bücherregalen auflistet, sowie auf einige, die Sie vielleicht noch nicht getroffen haben.
Manchmal kaufen wir alle Waren auf Impuls — einfach weil wir sie auf dem Regal des Ladens gesehen haben.
Würdest du sagen, dass das Schneiden von Fleisch und es jeden Tag ins Regal bringt deine Abteilung voran?
Sie trägt auch gerne helle Farben und würde gerne smaragdgrüne, kobaltblaue und lila Strumpfhosen auf dem Regal in extra großen Größen sehen.
Diese Auswahl von kohlensäurehaltigem und stillem Wasser cam finden Sie in den meisten Supermarktregalen.
Houghton legt größten Wert auf die Erreichung der maximalen Anzahl von Ausgaben pro Buch zu Lager hinzugefügt, anstatt auf die Erreichung Thema Abdeckung in den Regalen.
Sie wurden in Plasticine hergestellt und basierten offensichtlich auf Fotografien der hinduistischen Skulptur in den Kunstbüchern auf seinen unteren Regalen.
Da alle Weine von Sainsbury, Vintage Selection oder anders, sowohl auf der Flasche als auch auf dem Regal oder Regal sorgfältig beschrieben werden (und Sie sofort den Vintage Selection Bereich in Ihrem Geschäft erkennen können, weil der Wein in speziellen Regalen gelagert wird), finden Sie etwas von dem richtigen Charakter und gewünschte Süße mit voller Zuversicht.
Er hörte elektrische Impulse hinter einem großen, altmodischen emaillierten Mehlbehälter auf einem hohen Regal in der Küche und stieg aus der Treppe - Leiter, um zu untersuchen, bringen die Tonne, die traf und brach ein Glas klaren Honig in seinem Abstieg; er landete mit einer Mischung von Mehl und Honig ganz über sich selbst, den Kühlschrank und den Boden.
Rosa Guy ist auch sehr beschreibend und emotional in ihrem Schreiben, eine meiner Lieblingsbeschreibungen ist auf Seiten 53–54, die uns sagt, wie Mrs Aimsley hat alle ihre Gläser in Regalen und je höher das Regal gesetzt, desto teurer das Glas und natürlich nicht verwendet, um aus der Brille zu trinken, Imamu nimmt die teuerste Art, von dem zu trinken Milch und Sirup und nach dem Waschen und Trocknen es wieder auf das Regal, aber als er seine Hand wegnimmt, die Glasspitzen über und fällt, zerschlagen auf der Spüle.
Versuchen Sie, solche Displays hoch oben an der Wand, auf Regalen oder Kommode weg von neugierigen Fingern.
Von den vierzig von uns, die bisher überlebt hatten, wurden weitere zwölf ausgelöscht und der Rest von uns saß dort bis 18.00 Uhr Blick auf die Plakate an den Wänden und Lesen der wenigen zerfetzten Taschenbücher, die auf den Regalen saßen.
Warum stellst du es nicht auf den Tisch oder auf den kleinen Tisch, es passt nicht mal in das Regal, oder?
Der Korb der Blumen war auf dem Regal hinter ihnen.
Bücher und Dateien werden nach Themen geordnet und in Regalen und in Ablageschränken nach der alphabetischen Klasse Marke oder alpha – numerischen Dateicode angeordnet.
Halten Sie keine Spielzeuge in hohen Regalen, wo Kinder versucht sein können, hinauf zu klettern, um sie zu erreichen.
Auf den Regalen auf einer Seite standen Retorten, die Gliedmaßen mit dem Fleisch noch auf ihnen, schwebend in der Erhaltung Flüssigkeit — menschliche Gliedmaßen, dachte ich, aber nicht versucht, sie zu identifizieren.
Infolgedessen gibt es Bücher in vielen Bibliotheksregalen, die schließlich zurückgezogen werden müssen, mit oder ohne Rechtsstreitigkeiten, nicht wegen ihres Inhalts, sondern wegen ihrer Absicht.
Mit Blick auf die Apostel, er hat zwölf Holzblöcke produziert, ähnlich wie Kindersteine, und säumte sie in Regalen.
Die Bänder, die gleichen, die ich in Mr. Shahs Kümmel - Dufthotel zurück habe, stapelten sich ordentlich auf einem Regal, das aus einer Teetruhe mit somalischem Tuch drapiert war.
Seitdem hatte man sie in Regale rund um den Raum gelegt.
Aber für die Titel der Bücher in den Regalen, Harry dachte, es hätte für die Durchführung von fast jedem anderen Geschäft als das der Heilung gestörten Geist gedient.
Sie sind in der Speisekammer auf dem Regal direkt vor Ihnen, über Nasenhöhe, oder jemand Nasenhöhe, ich weiß nicht, welche oder nicht, aber sie sind direkt in der Mitte des Regals.
Auf dem Regal befanden sich fleckige Eier in Tabletts, Platten mit blasser, luftiger Butter und eine große Schüssel Milch mit einer Haut Sahne auf der Oberseite.
Sie sind wahrscheinlich auf dem obersten Regal im Schrank.
Neben diesen ist die saisonale Palette von essbaren Blumen wieder in den Regalen der Geschäfte verursacht große Medien und Kundeninteresse.
Es ist klar, dass die Themenabdeckung eine Frage des Grades ist, und kein öffentlicher Bibliothekar (und auch kein vernünftiger Bibliotheksnutzer) würde erwarten, Werke sehr spezialisierter Art sofort in den Regalen eines kleinen Service-Points zu finden.
Wenn man bedenkt, daß die NFS-Version 3, die ein großes Re - Do war, irgendwo auf einem Regal sitzt, wo Staub gesammelt wird, weil es nicht gelungen ist, die populäre Unterstützung zu sammeln, wird es wahrscheinlich eine gewisse Abneigung geben, diesen Welpen mit dem gleichen Namen zu nennen.
DIE Zahl der Computerbücher in den Regalen selbst der bescheidensten Buchhandlung hat in den letzten Jahren eine Explosion erlebt.
* Suchen Sie nach Ideen in den Regalen und im Katalog Ihrer Bibliothek, in Bibliographien, in Anthologien und auch in Buchhandlungen und Verlagskatalogen (siehe S. 38 ).
Zweimal habe ich Waren auf einem reduzierten Regal abgeholt und dann gefunden, wegen der Barcodes, wurde mir der volle Preis am Kassenschalter berechnet.
Die meisten Dosen in den Lebensmittelregalen von Supermärkten sind Stahldosen — die, die Suppe, gebackene Bohnen, Reis und Gemüse enthalten.
Es wird dir Dividenden ausschütten, solange du nicht "Blöde alte Kobolde" sagst und es auf ein oberstes Regal legst.
Würdest du die Schachtel des Polyfilters lesen, würdest du wahrscheinlich lächeln und sie wieder auf das Regal legen — nicht.
Überall gibt es Bücher und Zeitschriften — auf Regalen, auf Tischen, auf dem Boden — Plakate und Reproduktionen moderner Gemälde an den Wänden, ausgetrocknete Topfpflanzen im Kamin, ein BBC-Mikro und Monitor auf dem Schreibtisch, und daneben auch Ablagen von Punkt - Matrixtypskripten von frühen Kapiteln von Hausengeln und unglücklichen Frauen in verschiedenen Entwürfen.
Für das mitteltrockene Weiß, suchen Sie nach Anjou Blanc in den Regalen.
In der Tat, wenn es einen unteppichten Bereich gibt, kann echtes Wasser in der Spielwaschbecken oder einer Schüssel verwendet werden, und'Mahlzeiten'können durch richtiges Auswaschen, Sortieren und Restacken in Schränken oder in Regalen gefolgt werden.
Auch ein Satz ledergebundener Romane von Thackeray und die Werke William Shakespeares in rotem Morocco waren verschwunden, so daß offensichtliche Lücken in den Regalen offen blieben.
Die Vorlaufzeit beträgt jetzt 14 bis 16 Wochen, und TI hat null Produkt auf dem Regal.
Auf den Regalen reihen sich Glasflaschen, voll von glanzfarbenen Süßigkeiten: Wintermischung, Stieraugen, Gerstenzuckerstäbchen, Lutscher und viele Arten von Toffees.
um zweimal um die Brotregale herum zu gehen und sie waren direkt am unteren Regal, als ich sie schließlich aufspürte und sie die heißen Kreuzbrötchen auf den Regalen hatten.
Das Whiskeyglas, aus dem König Brian trank, wird als geheiligte Reliquie auf dem obersten Regal der Rathcullen Arms, bestimmt, die Grundlage vieler einer großen Geschichte zu sein, stolz auf den Platz gegeben.
Stecken Sie Ihr Spielzeug wieder in die Box und legen Sie dann die Box auf das Regal.
In der Woche oder so, seit er zurück in sein Studio war es wieder ein Ort der Arbeit geworden: die Luft scharf mit dem Geruch von Farbe und Terpentin, die verbrannten Hintern von Zigaretten links auf jedem verfügbaren Regal und Teller.
Es gab sicher eine Kopie von Hamlet in den Regalen.
Auf einem Regal in seinem Arbeitszimmer befinden sich zwei seiner neuesten Funde.
Sie finden sie in Baumlöchern, Dosen oder sogar in Regalen in Garagen.
Wenn er auf dem Regal über der Tür stand, könnte er wahrscheinlich — möglicherweise — den Fang weiter öffnen und vielleicht einquetschen.
Für das Küchengeschirr, das mit einem K gekennzeichnet ist, um es von dem mit einem N gekennzeichneten Kindergeschirr zu unterscheiden, sowie die Aufbewahrungsgläser mit gedruckten Namen in den Küchenregalen, wurde Doulton China wegen seines Rufes verwendet, schwer zu tragen.
Er legte das Buch zurück auf das Regal und kehrte ins Feuer zurück.
Im Kühlschrank lagern rohes Fleisch auf dem untersten Regal
er blättert leicht durch die glänzenden Zeitschriften, aber er setzt sie immer wieder auf das Regal und hinterlässt leere Blätter.
Materialien und Geräte, die weniger häufig oder zu schwer für Schüler zu handhaben sind, sollten in den oberen Regalen gelagert werden.
Eine große Kirche, erhaben und schön, wurde auf dem Regal des Felsens gebaut; ein Kloster der Größe und des Stehens wurde über ihn gesetzt.
Im allgemeinen sind kleinere Firmen am schnellsten dabei gewesen, neue Linien herauszuschleudern; ein Farbhersteller hatte innerhalb einer Woche nach den ersten Fernsehbildern, die rosafarbene Panzer zeigten, Töpfe mit „Wüsterosa"-Farbe auf den Regalen.
Glasfaserbecken sind offensichtlich ganz starr und frei stehend und stellen keine solchen Schwierigkeiten während des Baus dar, aber man muß bei der Wahl der Konstruktion sehr vorsichtig sein, denn die meisten werden von Glasfaserherstellern mit wenig Verständnis für das Pflanzenleben hergestellt, und es ist oft so, daß Schilf, Stürze und Iris auf einem nicht mehr als 8 cm breiten Randregal errichtet werden, während die tieferen Bereiche des Pools nicht über einen ausreichend flachen Boden verfügen, um einen einzigen Wasserkörbchen zu platzieren.
Ein Beispiel für diese Art von Blei, datiert 1648, ruht auf dem Kinderregal in der De La Warr Gewölbe, aber von größerem Interesse sind drei Holzversionen.
Der kleine Einzelhändler, wie der „Eck-Shop", neigt dazu, sich auf eine regelmäßige Vorratskontrolle zu verlassen: Das bedeutet, die Waren in den Regalen des Ladens und der Lagerhalle zu betrachten und sich über alle Gegenstände zu informieren, die „niedrig" werden.
Ob Ihre Delikatessen sind Teil eines Hypermarkts oder Superstore oder ein winziger Laden voller Köstlichkeiten aus der ganzen Welt, dieses Buch wird Ihnen helfen, das Potenzial der spannenden Vielfalt an Lebensmitteln in den Regalen zu erkunden.
Es war also ein leiser, trotziger Alistair, der am nächsten Morgen die Treppe hinunterschob und auf die gespreizte Post auf dem Regal schaute, als er zur Tür ging.
Auf einem Regal an der Oberseite des Schrankes waren gestapelte Gemälde aller Formen und Größen.
Hier sind zahlreiche Schieferbrocken verstreut, die durch Gletscheraktion getragen und auf einem Kalksteinregal abgelagert wurden.
Sie legte die Karte auf das Kommoderegal und wusste, dass sie später versuchen würde, sie zu entziffern.
Mm verschiedene Schilder in verschiedenen Regalen.
Die meisten Arten des Meeresorganismus leben auf dem Festlandsockel.
Es zeigt, wie viele Artikel des Produktes auf dem Regal sein sollten; wie viele sind noch im Lagerraum; die Mindestzahl, die der Laden tragen soll; ob frische bestellt wurden, wenn die Vorräte zu niedrig sind; was der aktuelle Preis ist; und ob dieser Preis ist der Kmart-Standard, oder wurde gesenkt, um lokale Konkurrenten zu schlagen.
Er sucht die Reste eines Rucksacks, der in einem Regal im Laden Feuer gefangen hat.
Oft von verarmten Arbeitern der Dritten Welt gepflückt, erscheint es in unseren Supermarktregalen und unseren Tischen als poliertes, unwesentliches Ding, das nur in zwei oder drei Sorten statt in Tausenden erhältlich ist und auf Kosten der Umwelt gewachsen ist.
Oder sie könnte es auf ein Regal neben einem leeren Blumenkrug legen.
Schließlich kann man die Landschaft nicht auf dem Supermarktregal verkaufen.
Anscheinend sind Uhrenbatterien einfach zu klein, um praktisch in unseren Regalen zu sein.
Claire stand auf und begann durch den Raum zu laufen, untätig einen der vielen Taschenrechner aufzusammeln, die herum lagen und ihre Hand über die Bücherbände in den Regalen zurückzog.
Auf dem obersten Regal befand sich eine silberne, mit Erdbeeren übersäte Türee.
Aber wie können Zucchini, die von dem Züchter bei z.B. 25–30p a lb verkauft werden, höchstens in den Regalen bei Safeway für 1,16 £ pro lb landen?
Durch Cover-Präsentation in den Regalen, durch Werbung und Mundpropaganda, müssen sie auch die Zirkulation zu erhöhen, so dass die Werbeträger-Plattform und natürlich die Rentabilität für beide Parteien zu verbessern.
„ Wenn es auf dem Regal Kunden wollen, um es zu kaufen," sagte ein Ladenmanager belagert von Schnäppchenjägern.
Es wird oft gesagt, dass man viel über den Charakter einer Person durch die Bücher in ihren Regalen entdecken kann.
das Kind dazu zu bringen, im Laufe des Tages Anfragen / Anweisungen zu befolgen (z. B. „Höre auf, deine Schwester zu necken", „Lege die Schokolade wieder ins Regal, „Geh nicht auf die Straße hinaus" ;
Einmal wurden alle Bücher auf dem unteren Regal verwendet, um drei gigantische Pyramiden zu machen, die ihn in einen Zustand der Verzweiflung versetzten.
Puppen aller Formen und Größen wurden auf Regalen angeordnet, und ein übergroßes Puppenhaus stand in einer Ecke des Raumes, eine Miniaturschaukel in der anderen.
Die Landestelle ist für eine Wiese, die auf einem Regal oder Terrasse unter den Klippen liegt: die Rutli Wiese, wo sich Vertreter der drei Gründungskantone 1307 trafen, um einen feierlichen Eid zu leisten, der ihren Everlasting League bestätigt, um die Freiheiten zu verteidigen, die ihre Täler gegen Tyrannen geerbt hatten.
Godwin beschreibt einen ähnlichen Raum, der nur 7 Fuß mal 6 Fuß misst und keine Nahrung enthält, sondern eine kleine Kruste auf einem Regal neben der Teekanne.
Viele Beweise deuten darauf hin, daß der Vermieter ein Rugbybuff ist, den sein Sohn für Waterloo spielt, und er hält auch 60 oder 70 Malthiskies auf einem Regal mit dem Untertitel „Medizin für Männer".
Sie würde zur Küche gehen; das Morgenlicht hatte weg gerutscht, und das hellere Licht leuchtete auf der alten Hütte und machte die sauberen Porzellanstücke, alte Krüge und Tassen, charmante unerreichte Platten, die am Ende auf den Regalen stehen, schimmern und reflektieren.
Piotr Skubiszewskis künftiger Beitrag zur Serie „Storia Universale dell"Arte, die von Enrico Castelnuovo herausgegebenen Bände über die westliche Zivilisation, wird erst 1993 in den Regalen stehen.
Nachdem sie Mr. Stephens um die Ecke verschwinden sah, untersuchte sie das kleine Zimmer minutiös, die Bücher auf dem Regal — sie lasen alle ihre Titel laut — die drei Abdrücke an der Wand, „Die Erziehung des jungen Raleighs", „Derwentwater at Dawn" und „Die Kinder des Drunkards" — zogen ihre Stiefel dankbar über die Matte, hob den Krug mit Bleistiften auf und kam schließlich zum Ofen, der neben der Spüle lag.
Wir haben auch unsere Lieferanten anderer Marken ermutigt, die Verwendung von FCKWs einzustellen, und alle Aerosole auf Tesco-Regalen werden CFC sein - kostenlos bis Ende Juli 1989.
Eine breite Palette von deCecco Pasta, unter den besten der getrockneten Marken, jostles für Platz in den Regalen neben hübschen Zinn-Boxen Turron, spanische Mandel Nougat.
Es war attraktiv mit einem frischen, sauberen Bild, war aber nicht ausreichend robust, um Stapeln auf Regalen und Kundenhandhabung standzuhalten und wurde drei Jahre später durch den Karton „France Oeuf" ersetzt.
In den Regalen mag das so sein.
Der Junge bemerkte sie jedoch nicht, sondern hob seine Augen zu den Flaschen in den Regalen und sagte: ‚ Säuretropfen.
Meine Kerze war auf eine Bibel auf dem Regal gefallen und verbrannte sie.
Obwohl, wie aus den Abbildungen 4 bis 6 hervorgeht, der Anteil der „Erstausfälle" relativ gering war, wobei bei Material, das von der Bibliothek der Advocates ausgestellt wurde, und bei nur 4 % und 3 % aller Lieferungen aus dem Hauptgebäude und dem Anhang, die in diese Kategorie fallen, keine Angaben gemacht wurden, verdienen sie dennoch große Aufmerksamkeit, da Verzögerungen bei der Bereitstellung von Gegenständen, die tatsächlich in den Regalen verfügbar sind, sowohl für die Leser als auch für die Mitarbeiter eine erhebliche Irritation darstellen können.
Schließlich lief ich eine Kopie auf die Erde, mit einigen Schwierigkeiten, in Penguin's eigenen Buchladen in Covent Garden, und telefonische Anfragen an eine Auswahl von größeren Buchhändlern Londons deuteten an, dass zwei von drei mindestens eine Kopie in ihren Regalen hatten.
