Ich bin auf der Seite der Engel — das ist es, worüber ihr beruhigt sein wolltet?
‘ Wir sind auf der Seite der Engel.
Der stout, hump - supported Chirurg — umsichtig, aber keck und selbstbewusst ; Morse — sieht deutlich müde, seine jowls halb rasiert von einem elektrischen Rasiermesser, die scheinbar Spitzeneffizienz bestanden hatte, und doch irgendwie, irgendwo darunter, ein Mann auf der Seite der Engel.
Aus dieser Perspektive steht der Hexenarzt eindeutig auf der Seite der Engel, und sein Geschäft ist höchst legitim.
Hier war die Verkörperung des Bösen, der Scapegoat, und mit seiner bevorstehenden Zerstörung würde Bosheit symbolisch hinausgeworfen werden und die Stadtbewohner würden wieder auf der Seite der Engel sein.
Lonrho's Ethik wurden öffentlich in der Vergangenheit abgefragt, so viele in Whitehall sind galoppiert zu sehen, es auf die Seite der Engel durch seine Opposition zu den Al Fayeds geworfen, nachdem sie Lonrho's eigene Entwürfe auf Harrods vereitelt hatte.
Machen Sie sich nicht in Korruption ein, auch wenn es auf der Seite der Engel ist.
Jemand sollte aufstehen und anerkennen, was wir getan haben, weil wir auf der Seite der Engel sind.
DIE Regierung der Vereinigten Staaten möchte zeigen, daß sie auf der Seite der Engel steht, findet aber zu wenige von ihnen in Mittelamerika.
„ Nun, ich bin froh zu sehen, daß du auf der Seite der Engel bist, die Brise Rainbow, die sich hinter das Steuer zurückbewegt.
