Bissen Sie das unter den Gürtel!
Die meisten von dem, was im Leben am interessantesten ist, geht unter dem Gürtel weiter.
Beachte das, und du hast jeden patriotischen Amerikaner unter dem Gürtel getroffen.
Er berief Yagüe zu seiner Anwesenheit und appellierte in einem wohl kalkulierten Schlag unter Yagües Militärgürtel an seinen Esprit de Corps als Soldat und Veteran der marokkanischen Feldzüge.
Sie sind Beispiele dafür, wie Menschen auf ihren Füßen denken und versuchen, ihre Reaktionen auf Texte, die „unter dem Gürtel" getroffen werden, zu rationalisieren.
Das war unter dem Gürtel, aber anstatt dort zu stoppen, während sie noch in einem Stück war, fuhr sie in einer hohen, stockenden Stimme weiter: ‚ Glaubst du nicht, dass deine Tochter eine kleine Pause verdient, anstatt nach Hause zu Sklaven für dich zu gehen, nachdem sie die ganze Woche gearbeitet hat?
Sie wackelte wie ein verkleideter Pinguin, wie ein zerquetschter Ballon über und unter dem billigen Goldgürtel.
Das war definitiv ein Schlag unter den Gürtel!
Aber Fans des Programms können das unten - der Gürtel Humor von zwei seiner Stars David Baddiel und Rob Newman während einer 40-tägigen britischen Tour genießen, die Newcastles New Tyne Theatre am 21. April und Middlesbrough Town Hall am 28. April beinhaltet.
Letztere waren gereizt über das, was sie als unter den Gürtel schlagen und rächten mit bösartigen Erschießungen auf Polizisten, unabhängig davon, ob sie die verantwortlichen Männer waren.
Wenn diese letzte Sally war beabsichtigt, unter den Gürtel zu gehen, es scheiterte; die ‘ bessere Männer als you-e Linie wurde vor langer Zeit ausgearbeitet.
Nun, es ist ein Herzschrittmacher unter dem Gürtel, Liebes.
Wenn die Minister versucht wären, dem Ausschuß Zusagen zu geben, bei denen ich leider nicht dienen konnte, weil ich damals mit anderen Aufträgen wie der schottischen Kartoffelsaatgutordnung zu tun hatte, dann ist das, was passiert ist, etwas unterhalb des Gürtels.
In welchem Lager du auch immer bist, der gleiche himmlische Rat wird gelten — unter dem Gürtel getroffen.
Schlagt uns so oft wie nicht unter den Gürtel.
Und was ist mehr, wenn sie 'wäre ungefähr in Ihrer Zeit gewesen, anstelle von diesem Mann, nette kleine Neville Chamberlain, sie 'wäre Ihren alten Hitler ein paar rechte Handlanger unterhalb des Gürtels gegeben worden; und es sah, daß Großbritannien bis die Zähne bewaffnet war, mit einer Luftwaffe zweimal die Größe der Luftwaffe anstelle von ein paar alten Männern mit Pechgabeln und einer Handvoll puffiger Burschen wie Sie, um die Nazis draußen zu halten.
