Ein verlorenes Rennen, ein Vater ermordet, eine Karriere auf den Skiden — sie waren nicht mehr als die Eröffnungsszenen eines Alptraums, der sie verschlang.
Thorn - EMI war wieder auf den Skids, unten 14p um 778p, nach der Nachricht von einem neuen Chrysalis Musik-Venture von ehemaligen Virgin Mann Steve Lewis geleitet.
Ich war auf Skids, jetzt geht's mir gut.
Entlang der Downing Street (die damals nicht abgeschirmt wurde ) und an den Schwellen anderer öffentlicher Gebäude, zeigten Streikposten der vier wichtigsten Gewerkschaften des öffentlichen Dienstes lautstark ihre Verachtung für die Autorität einer Labour-Regierung, die bereits auf den Skids war.
Butterworth war „auf den Skids" und wurde von Acheson zum Sündenbock für den Bankrott der amerikanischen Politik in China gemacht; Butterworth würde in Kürze ins Ausland entsandt werden, was stimmte, als er bald darauf als amerikanischer Minister nach Stockholm abtrat.
Wasser- und Stromanteile waren auf den Skids.
Johnstones Erinnerungen sind eine traurige, aber beruhigend ehrliche Einschätzung einer Karriere auf den Skiden und obwohl Drink und Fußball Teil des ungezähmten Humors der schottischen Gesellschaft sind, sind sie auch ein wichtiger Teil des unerschütterlichen Schmerzes.
Und gerettet : Die Eisbahn, die auf den Skids gewesen war.
Da das Testflugzeug für den privaten Gebrauch bestimmt war, verfügte es eher über normale Scharniertüren als über die Schiebemöglichkeit und saß eher rasend auf niedrigen Skids.
