Wenn ein Schüler eine Frage stellt, auf die der Tutor nicht eine zufriedenstellende Antwort geben kann, sollte er / sie keinen Versuch machen, zu bluffen, sondern offen Ignoranz zugeben, und, möglicherweise mit Hilfe der Klasse, sich auf die Suche nach der Antwort, oder sonst verpflichten, die Antwort für die nächste Klasse zu finden.
Als sie durchkam, sagte er, er hätte einen Zug auf den Sporen des Augenblicks genommen und war in Bristol.
Die Delegierten gaben eine überwältigende Stimme für die Beibehaltung des Titels "The British Deaf and Dumb Association ", nicht nur auf der Spur des Augenblicks, sondern nachdem die Angelegenheit über oben und unten im Land gekaut worden war.
Er betont, dass die Entscheidung im Vorfeld getroffen wurde und dass sie zu der Zeit für alle dort völlig akzeptabel schien.
Du konntest nicht einfach beiläufig hineingehen, wie er es getan hatte, aus dem Büro nach Hause gehen und dich entscheiden, sie auf der Spur des Augenblicks auszurotten.
Man hätte gedacht, dass Folter das Ergebnis von Fehlern oder unbeabsichtigten Exzessen war, die auf der Spur des Augenblicks begangen wurden.
Das lag daran, dass der Mensch die Dinge in seinen Köpfen in Begriffen und moralischen Regeln ausarbeitete, und diese Konzepte und Regeln waren nicht Dinge, die das Individuum für sich selbst im Sinne des Augenblicks geschaffen hatte.
Sie können auf der Spur des Augenblicks handeln müssen und keine Zeit haben, zu reflektieren und deshalb verpflichtet zu sein, um Flucht zu verhindern; aber wenn es keine Gefahr der Person gibt, die ex hypothesi ihren Verdacht geweckt hat, daß er wahrscheinlich ein „Straftäter" ist, der versucht zu entkommen, sollten sie alle gegenwärtig durchführbaren Anfragen von anwesenden Personen oder sofort zugänglich machen, die ihre Anfragen sofort beantworten können.
Matilda entschied, dass die einzige Person, mit der sie sich vertraut machen wollte, Miss Honey war.
Wenn die Redner für ein Wort festhielten — vielleicht weil sie es vergessen hatten, oder weil es kein solches Wort in der Sprache gab —, dann erfanden sie oft ein Wort auf den Vorgeschmack des Augenblicks.
Wir haben oft entschieden, was wir auf der Spur des Augenblicks spielen sollten.
„ Wir liebten uns einmal auf der Spur des Augenblicks im Klo eines Flugzeugs," erinnert sie sich.
Jeder in London wunderte sich, warum Guy seine Verlobte auf sich allein gestellt hat, und flog auf der Spur des Augenblicks in die Karibik...
Auf der Spur des Augenblicks neulich fragte ich eine Seminargruppe von sechzehn PGCE-Studenten (ein Drittel von ihnen waren über dem Alter von dreißig) nach einem dreiwöchigen vorläufigen Block der Schulerfahrung, ob sie glaubten, daß die Schulen (a ) in Ordnung waren, wie sie waren; (b) in Notwendigkeit einiger Änderungen; (c) einen beträchtlichen Anteil der jungen Leute versagend; (d) ernsthaft alle Jugendlichen versagend.
Man tut etwas auf der Spur des Moments, das trivial und vielleicht ein wenig albern ist, dann, wenn diese Aktion in... in einem tragischen Ereignis gefangen ist, fühlt man sich ziemlich töricht erzählen.
Und obwohl sie die Idee eines Besuchs in Oxford sehr auf den Vormarsch gebracht hatte, war es nicht schlecht.
Alex, Leiter der Tanzband UB96, an # 18 mit Das Boot hat £ 8000 in das Auto investiert, und sagt:, Ich kaufte es auf der Spur des Augenblicks, nachdem ich es in Los Angeles entdeckt hatte.
In dem Augenblick, in dem er sagte: „Ich möchte zuerst mit Ihnen sprechen."
„ Es wäre einfacher, dies nach London zurück zu bekommen, als hier einen Versicherungsbeurteiler zu bekommen," fügte ich auf den Vorgeschmack des Augenblicks hinzu.
Es war eine Einsicht, die ihr auf der Spur des Augenblicks kam.
Eines Tages im Februar, auf der Spur des Augenblicks, ging er in ein Büro von Cooks Reisebüro und erkundigte sich nach einem Liegeplatz auf einem Linienschiff nach London.
Schau mich nicht so an, es war das Beste, was ich auf der Spur des Augenblicks tun konnte.
Piers Morrison war ein gefährlicher Fremder, der sich nicht bemühte, sie mit Respekt, viel weniger Unterwürfigkeit zu behandeln, und der sie auf den Vorgeschmack des Augenblicks geküsst hatte, dann sofort bedauerte es, weil er sie im Grunde nicht mochte.
Als ich ihm 40 anbot, weinte er fast in Dankbarkeit.
Scrooge hatte keine bessere Antwort bereit auf den Sporen des Augenblicks, sagte, " Bah!" wieder; und folgte es mit " Humbug. "
„ Wie kam es, daß Lord Wittisham Atropin bei sich hatte, wenn es auf dem Vormarsch des Augenblicks geschah?
Er hat gerade ein kalkuliertes Risiko übernommen.
Ich habe gerade auf die Spur des Augenblicks reagiert.
Für diejenigen unter Ihnen, die Leute auf der Spur des Augenblicks zum Trinken einladen, ist es eine sehr gute Idee, Ihr lokales ‘ Delie zu besuchen und ein paar Pakete fertig gekochte Canapé Tassen und Mini-Tartlet-Etuis zu kaufen.
Mungo entschied sich, Schocktaktiken anzuwenden.
Er sagt, er habe viele Handlungsweisen in Betracht gezogen, die er auf den Vorstoß des Augenblicks genommen habe.
„ Ein Besuch bei Heather auf der Spur des Augenblicks könnte unschuldig genug sein, sagte Dysart verblüffend.
Aber es würde einen ziemlich außergewöhnlichen Henker brauchen, um ein Gemüse auf den Vormarsch zu bringen.
Der Fall von R v Dayle, der in ( B ) 2 beschrieben wird, zeigt, daß die Straftat ‘ mit ihm hatte und nicht ‘ auf den Sporen des Augenblicks nahm '.
Wir alle kaufen Dinge auf der Spur des Augenblicks — das ist es, was der Einzelhandel einen „Impulskauf" nennt.
„ Ist sie jemand, den du gerade getroffen hast, jemand, mit dem du gerade losgegangen bist?
Diese Liste wurde nicht auf der Spur des Augenblicks zusammengestellt.
Sie zögerte und fragte sich, ob sie die Person nennen sollte, entschied sich aber auf der Spur des Augenblicks dagegen.
Sie treffen keine Entscheidungen wie diese auf der Spur des Augenblicks.
Er tat es gerne spontan, war auf und ab auf der Spur des Augenblicks.
Sie können sich nicht auf die richtigen Fragen verlassen, die Ihnen auf der Spur des Augenblicks kommen.
