„ Er ist auf dem Platz.
Es zitierte ein polnisches Ehepaar, das gestern in Ungarn ankam und sagte, dass sie in einem großen Geschäft auf dem Hauptplatz waren, als zwei oder dreitausend Menschen begannen, draußen gegen Ceausescu Parolen zu singen.
und es war Markttag, und auf dem Platz nahe, wo sie den Markt haben
Sie sahen uns mit Erstaunen an, als wir vorbei marschierten, durch Zimmer um Zimmer, bis wir endlich in eine Reihe von großen staatlichen Salons kamen, die ihre langen und schmutzigen Fenster auf dem Platz frontierten.
Ihre zunehmende Präsenz in der Stadt wurde durch die Gemeinde von Kleinhändlern und Zuwanderern auf dem Platz zwischen dem Stadtarchiv und dem Hauptbahnhof signalisiert, und mit der Zeit wurde der Platz als Kassubischer Markt bekannt.
Wenn sie eine Frage nicht richtig beantworten, bleiben sie auf dem Platz, den sie erreicht haben, aber das Spiel geht an den nächsten Spieler.
Hast du deine Plätze aufgegeben?
Die Sauerstoff-Adatome wurden an vierfachen Hohlstellen auf der quadratischen Anordnung der Oberflächen-Ni-Atome platziert, ohne Entspannung der Oberflächen-Ni-Atome aus Massenpositionen.
Melanie, ein paar Schritte hinter Finn, trat vorsichtig, vorsichtig auf den weißen Quadraten nur.
Eine Zeitlang standen wir vor dem Fenster und schauten auf den Platz vor dem Palast, wo drei Kompanien lang beschichteter Yunker unter Waffen aufgestellt wurden, die von einem großen, energiegeladenen Offizier, den ich als Stankievitch, Chefmilitär, anerkannt habe, gehasst wurden.
Servieren Sie auf Quadraten von Brot, oder mit Brot, um es selbst zu mähen.
Dieses Hotel hat eine beneidenswerte Lage auf dem Hauptplatz, nur einen Steinwurf vom See und dem Glockenturm des Resorts entfernt, und bietet einen ausgezeichneten Standard an Unterkünften.
Am späten Mittwochabend schien der Nebel um unsere Nasenlöcher zu frieren und bilden Halos, die durch die krasse Neonlichter auf dem Wenzelsplatz leuchtend gemacht wurden.
Doch einmal hinter dem Wachkasten lagen Schuld und Misserfolg auf dem Barackenplatz gestapelt.
Tatsächlich basiert die Kyrie von Ludfords Lady - Messe für Dienstag auf dem gleichen Quadrat wie das Orgelstück.
Sie war Englisch, etwas älter als er, arbeitete als Käuferin für Gump's, das große Kaufhaus auf dem Union Square.
Die Flächen und Quadrate auf den beiden kurzen Seiten addieren sich zusammen, um die Fläche auf dem Quadrat der Hypotenuse gleichzusetzen.
Dieses elegante und historische Hotel liegt im Herzen von San Francisco am Union Square und ist wohl das beste Hotel von San Francisco und bietet eine große Auswahl an Einrichtungen und eine ausgezeichnete Unterkunft für anspruchsvolle Reisende.
Der letzte Schritt kam einen Tag nach Ke Zaishuo, dem hochrangigen Vertreter Pekings bei der Joint Liaison Group — der anglo - chinesischen Körper, der die Rückkehr Hongkongs zur Festlandshoheit 1997 überwachte —, gab Großbritannien die Schuld für die Vertrauenskrise auf dem Gebiet nach dem Angriff der chinesischen Armee auf den Platz des Himmlischen Friedens.
Eine Londoner Gemeinde, im Zentrum von Tolmer's Square, kämpfte gegen Immobilienentwickler ( Wates, 1976 ).
Perkin nahm Mackie, um auf dem Platz der Tanzfläche neben dem Tisch zu mischen.
Die Demonstrationen, die mit dem Tod eines ehemaligen Führers der Kommunistischen Partei am 15. April 1989 begannen, endeten mit einem Angriff der Armee auf den Platz des Himmlischen Friedens am 4. Juni, der Hunderte von Menschen tötete.
Das Design basiert auf Quadraten, aber wenn es ohne proportionale Einstellung gestrickt würde, wäre die ganze Sache falsch und aus der Form gezogen.
Die Kathedrale der Himmelfahrt auf dem Roten Platz war zusammen mit anderen überflüssigen Reliquien der reaktionären Religion abgerissen worden.
Klicken Sie auf dieses Quadrat und wählen Sie die gewünschte Farbe aus.
Während der ganzen Aktivität auf dem Platz arbeiten 5 Platoon in der Turnhalle unter den wachsamen Augen der Physical Training Instructors.
Der Streifen lässt sich leicht auftragen, einfach auf die Quadrate auf die weiße Seite legen und sanft, aber fest mit einem Kugelschreiber auf der Rückseite des Streifens reiben.
Das Relief auf der quadratischen Seite ist von Gouverneur Tresseno und wird Benedetto Antelami zugeschrieben.
Clinton fragte, seine Augen auf dem winzigen Platz fixiert.
Das Ascot liegt an einem hervorragenden Aussichtspunkt in der Nähe des Königspalastes am Dam-Platz und der berühmten Einkaufsviertel Amsterdams und bietet außergewöhnliche Standards an Komfort und Service für seine 4-Sterne-Bewertung.
' Ein Korn Mais auf dem ersten Quadrat auf dem Brett platziert.
Nachdem der Übergang eingetreten war, dehnten sich einige Bauherren auf das quadratische und rechteckige Thema aus und fügten wilde, überschwängliche und kurvenreiche Formen hinzu — dies wird manchmal Barock genannt.
Ein ähnliches B1-Klasse Tradesman-Patch hat einen schwarzen Shamrock, dunkelgrün geadert, auf dem dunkelgrünen Quadrat, und ohne das Tanksymbol.
Diese'Mietkaserne' (wörtlich 'Vermietungskaserne' ), um das Slumproblem eines Londons oder Berlins zu vermeiden, wäre vier Stockwerke hoch und würde sich auf einem innenliegenden Platz öffnen, der grün und ausreichend war, um viel Licht und frische Luft zu ermöglichen.
Beste Weise Muster produziert einige interessante Variationen auf dem gestrickten Platz.
Wählen Sie, welche Partei Sie vertreten möchten ( Konservative, Labour, Liberale, Monster Raving Loony ) und legen Sie die Spielmarken auf dem START-Platz.
Die Alba — auf einem Platz
Sie werden mit einem leeren Kreuzworträtsel und einer Liste von Hinweisen dargestellt, und beim Klicken auf ein Quadrat wird der entsprechende Hinweis hervorgehoben.
Zahlreiche Personen, die nach dem Angriff der Armee auf den Platz des Himmlischen Friedens verhaftet wurden, sind bekanntlich noch inhaftiert, obwohl Peking sie weder als Studenten noch als politische Gefangene einstufen kann.
Heute ist der 4. Juni — ein Tag, an dem die chinesische Regierung Hunderte von Menschen auf einer friedlichen Demonstration auf dem Platz des Himmlischen Friedens tötete.
Ein nichtkommunistischer Politiker, Winfield Wolk, sagte, er befürchtete, daß ‘ Dinge wie in China geschehen könnten ', wo Herr Gorbatschow im Mai einen Hungerstreik auf dem Platz des Himmlischen Friedens auslöste.
Schließlich legen Sie die Leitern sorgfältig auf das Brett, um sicherzustellen, dass sie auf Quadraten der gleichen Farbe beginnen und enden.
Wenn zum Beispiel eine Wolke über Times ~ Square schwebt, dann können wir ihre Position relativ zur Erdoberfläche bestimmen, indem wir einen Pol senkrecht auf dem Platz errichten, so dass er die Wolke erreicht.
Er hat einen der schönsten Sekretäre im Büro auf dem Dserjhinsky-Platz umworben und geheiratet.
Am 20. August fand eine Kundgebung von 200.000 Menschen auf dem Palastplatz statt.
Das Haus des Arztes war auf dem Hauptplatz von Chiguana, mit drei Stufen bis zu seiner Tür: ', um die Krüppel und den Halt ', sagte er mir, genial.
Wenn es eine Dame auf dem Brett auf dem Quadrat in der ith-Reihe und der jth-Spalte gibt, dann ist der ith-Eintrag in der Liste die Zahl j.
Als er seine Instrumente wie ein Chirurg auf Stoffquadrate auslegte, sagte er:'Weißt du, Pop, Angeln ist ein sehr gutes Entspannungsmittel.
So wählte Thomas Goldney als seinen Architekten George Tully aus, einen Quäker, der sein Handwerk als Zimmermann auf dem Queen Square für einen anderen Zimmermann, John Price, erlernt hatte.
Es gab zitternde Stockstühle, die ich mit dem Tisch, den ich auf dem Kopf nach Hause trug, zu gehen hatte, und dort saß Mama stündlich und tat Kalligraphie — Weihnachts- und Geburtstagskarten auf Quadraten üppigen Papiers.
Die fantastischen Kunstschätze der Uffizien, die alten Gold- und Silberschmiedeläden auf der Ponte Vecchio und die geschäftigen Straßencafés auf den breiten, eleganten Plätzen — sie sind voller Schönheit und Atmosphäre.
McAllister, der leicht gegen den Gestank des Raumes hustet — Dr. Neil war daran verhärtet —, legte das Gewand und die Schere auf den sauberen Platz und sagte rasch zu Dr. Neil: „Gibt es etwas in Ihrer Tasche, das Sie dringend brauchen könnten?
Sie verbrachten ihre Abende gemeinsam in einer Trattoria auf dem Platz neben der Ponte Milvio oder unten in Trastevere, vor ein paar Stunden bei ihm zu Hause, oder eine halbe Nacht in ihrer Wohnung.
Das schöne alte Gebäude im neoklassizistischen Stil wird Palacio de Anaya genannt, auf dem Platz dieses Namens gelegen, und es wurde 1760 erbaut.
Eine Version von Rios 2 kombiniert anscheinend neun separate Chips auf einem 4'Quadrat Substrat.
