Der Mann, der Kanzler werden würde, und polierte Performer der kleinen Leinwand, war auf dem Stumpf in seinem eigenen Wahlkreis und Spaß haben.
Harte Regel, um den er neuen Batsman Mahammama zu bowlen, das ist seine erste Lieferung und er steht ziemlich schnell an der einen unten auf dem Bein Stumpf, läuft weg vom Pad, es gibt einen Schrei, Ich denke, mehr von Angst von Tufnell als Überzeugung.
BILL Wade, der Lib Dem in Bischof Auckland, wurde auf dem Stumpf von einem out and out Tory seinem Bruder Harry verbunden.
Das Haus war viel zu klein; die Leute bildeten einen tiefen Ring um das Paar und Cameron, stehend auf den Kopfsteinpflastern zwischen den Stapeln des Stabes und des Stabeisens, die Kinder thronten auf den Baumstümpfen und auf den unteren Zweigen des sehr alten Eibenbaumes, der ein dunkles Dickicht mit seinen mehrfachen Stämmen bildete.
Auf dem Stumpf in den Tory-Grenzen während des Wahlkampfes, ihr Enthusiasmus und selbstverachtenden Humor — "Niemand weiß, wer ich bin.
Die Figur ist Sien, schmerzvoll nackt ausgekleidet, ihre knöchernen Schaft aufgezogen, als sie auf einem gesägten, toten Baumstumpf hockt.
Das ältere Weibchen sank auf einem Baumstumpf zur Ruhe und fächerte sich mit der Hand.
Herr Major auf dem Stumpf war genau das, was Herr Major in der Downing Street, in einem Fernsehstudio, im privaten Gespräch ist: ruhig, umsichtig, vernünftig, sympathisch, freundlich, nicht leicht in die öffentliche Leidenschaft zu bewegen.
Dies war ein Kabinettsminister auf dem Stumpf, drückte das Fleisch und schlug die Trommel für Tory MP Simon Coombs verteidigen eine weniger als 5.000 Mehrheit.
Ich sah die Opfer noch einmal - als Leichen mit Schlägen zermalmten, besonders auf ihren Stümpfen.
Es waren bereits Kolonien von Maden bei der Arbeit auf dem Körper, vor allem, bemerkte der Doktor, auf dem Stumpf des rechten Handgelenks, und auf der Hand, die abgetrennt wurde und lag ein paar Meter entfernt.
Auf den wenigen Stümpfen, die von Verduns edlen Wäldern am rechten Ufer verblieben waren, hing die Rinde entweder in Streifen nieder, oder sie war längst von halbhungrigen Rudelpferden verzehrt worden.
Cameron stand auf einem Baumstumpf und sagte sein Stück.
Ein Duft auf einem Baumstumpf oder einem Lampenpfosten kann einen Hund ablenken, der glücklich um den Garten geht.
Daher John Taylors unglückliche Kandidatur in Cheltenham, mit all seinen daraus resultierenden Schwierigkeiten, und die Ankunft auf dem Stumpf von mehreren Asiaten, von denen viele klang mehr Sandhurst als Sandhurst selbst.
Ich befand mich in der Mitte des Lochs, fest auf einem solchen Stumpf festgekeilt, und der einzige Ausweg aus dem Problem war, über Bord zu springen und zu schubsen.
Wenn ein Mann durch den Wald geht, bellt sein Schienbein auf einem Baumstumpf, das wird nicht durch Hexerei verursacht, sondern durch Nachlässigkeit.
Angus Cameron stand auf dem Eichenstumpf, den Donald als Hackerblock benutzte, streckte seine Hand an jeden Teil der Menge aus, als ob er sie in den Kreis der Zeremonie zog, und sagte, zuerst leise, dann Volumen zu gewinnen, als er die Wahrheit seiner Worte spürte:'Alexander McLaggan, Mary Stewart — Sie lieben einander, und müssen wir uns gegenseitig, und das ist richtig und gut.
Der Bowler passte seine Linie an und ließ den nächsten auf Beinstumpf, auf der Hälfte - Volley fallen.
Aber auf den Baumstümpfen gibt es Büschel von Miniholzbällchen, und ich finde, daß das Kauen von etwas weißem Fleisch den älteren Aftertang wegnimmt.
Auf dem Stumpf ist er effizient und businesslike: Ausschreien Befehle und dank seiner Leutnants sehr verantwortlich für die Operation.
Constance saß auf dem Baumstumpf, direkt über Nickys Kopf.
Everett, der ebenfalls begeistert war, beschrieb es als „auf dem Stumpf".
Während der Wochen auf dem Stumpf blieb er völlig liebenswürdig, auch wenn sein nettes Lächeln manchmal schien die Arbeit eines plastischen Chirurgen.
