Herr Aichi musste seine Kandidatur für das Gouvernement der Präfektur Miyagi zurückziehen, als sich herausstellte, dass er im Amt war.
„ Ich wusste, dass er dabei war, aber ich hatte nie genug Beweise, um Hamilton zu zeigen.
Sie sollten beachten, daß das Gehen besonders auf den Take - offs und Landungen jedes Zauns und entscheiden, wie es ändern oder verschlechtern kann.
Wer ist heute auf Take? "
Und wenn Abgeordnete auf der Einnahme nicht die Meinungen dieser Unternehmen parrotieren, was können wir davon ausgehen, das Geld, das sie erhalten, ist für?
Sir Gregorys Finger klopften leicht auf die Eiche nehmen.
Solange ein Abgeordneter erklärt, dass er oder sie auf der Annahme ist, werden diese Zahlungen irgendwie als akzeptabel angesehen.
