Richtig, wenn sie jetzt rational handeln, richtig, einfach weil Sie ein Null-Einkommen von sagen zwei Jahren auf dem Trab haben, können Sie einfach aus dem Geschäft vertrieben werden, wenn Sie ein Landwirt in den entwickelten, Entwicklungsländern sind, die Sie vielleicht, möglicherweise aus dem Land geworfen, oder Sie können sogar verhungern.
ROS : Fangen Sie uns auf dem Trab...
Ja, und ich sagte, das ist nicht sehr nett, also redeten wir heute Morgen über sie und ich musste Ann sagen, dass sie nicht gefahren ist, um drei Tage an einem Trab in ihren blutenden Lichtern zu arbeiten.
Sie haben sechs Spiele auf dem Trab seit ihrem Sieg bei Blaina gewonnen und könnten noch besser werden.
Die französischen Mächte, die von vier Verlusten auf dem Trab zu „Les Rosbifs" gerissen wurden, wurden deutlich von dem „England, England" - Brüllen, das die Dax - Blaskapelle und ihre Ilk während ihrer Weltcup - viertelletzten Niederlage ertränkte, losgelöst.
Drei Morgens auf dem Trab war ich da oben und ich bin durch die Vordertür gegangen und ich kann ihn unten schnarchen hören, immer noch im Bett.
Jedenfalls ist es das erste Mal seit den Revie Jahren, dass wir gewonnen haben 5 auf dem Trab in der Liga so lassen Sie sich nur für eine Weile glücklich sein.
Aber wenn du gehst und drei auf dem Trab verlierst, sieht es nicht so clever aus.
Ich, es, ich, zweimal zwei Jahre auf Trab Ich habe für ihn gebucht, um mit mir zu gehen, und er wird nicht gehen, er storniert es jedes Mal.
Ich meine, sie wird zwei Tage unterwegs sein.
Das sind drei verdammte Karten auf dem Trab, den ich abgeholt habe.
6 saubere Laken auf dem Trab (obwohl einige davon Tassenspiele waren).
Mit seinem ersten Tor für den Verein holte sich David Rennie den vierten Sieg in Birmingham.
Aber es gibt wenig Wahrscheinlichkeit von ihnen geben Heimvorteil zu Garvey, die gegangen sind 32 Spiele ohne Niederlage in der Konkurrenz und müssen es für einen Rekord sechstes Mal auf dem Trab, um Europa im nächsten Jahr zu erreichen gewinnen.
Man sollte sich nicht verwundern, daß Leeds in dieser Woche 7 oder 8 Punkte sieht — wie es plötzlich bekannt wird, daß wir 5 Punkte auf dem Trab gewonnen haben —, und es ist ziemlich schwer, uns zu ignorieren.
SCOTLAND schaffte es gestern drei Siege auf dem Trab bei den Home International Indoor Championships in Swansea, obwohl er mit England, 106 - 113, im Endspiel ausfiel.
4 Siege auf dem Trab werden uns auf Kurs bringen.
Ich hatte es vier Jahre lang auf dem Trab gemacht.
Zweimal auf den Trab-Paketen wurden von HM Customs zur Inspektion geöffnet.
Du wirst drei oder vier gute Nächte auf dem Trab haben und denkst, du hättest es geknackt.
„ Ich schaute mir die Wände im Goldie - Bootshaus an und sah die Namen aller Besatzungen und konnte keinen Cox mit drei Siegen auf dem Trab sehen.
Beginnen Sie die Grand Prix-Saison des letzten Jahres, als Senna mit den ersten vier Rennen auf dem Trab einen neuen Rekord setzte.
Ein Paul Diamond Doppelschlag, von dem der zweite ein entzückender Chip war, half den Führern der Second Division Dale zu ihrem vierten Sieg auf dem Trab.
Leicester gewann fünf Spiele auf dem Trab.
„ Drei Niederlagen auf dem Trab wären beunruhigend gewesen.
Es kann nichts Schlimmeres für diejenigen geben, die in irgendeiner Industrie beschäftigt sind, als ihr Einkommen zwei Jahre lang drastisch zu senken und dann mit der Frage zu beschäftigen, ob sie am Ende des nächsten Jahres noch Geschäfte machen werden — ob sie weiterhin Landwirte sein und die Lebensmittel produzieren können, die Großbritannien verwenden kann.
Ich bin sicher, dass ich nicht in einer ungewöhnlichen Position bin, als ich zweimal auf dem Trab entlassen wurde.
Als mutiger Pilot, der nicht in die Not gerät (d.h. drei Folgen der Krönungsstraße auf dem Trab), sind Sie auf dem Weg, um die feindlichen Truppen zu treffen.
Nigel Mansells Rekord - fünfter Grand Prix-Sieg auf dem Trab.
Mit ihnen beide hier beschäftigt auf der Suche nach einer Wohnung für JONATHAN, die wird schöner und netter, wenn er aufwachsen (und wer kann es scheint schlafen zwölf Stunden auf dem Trab Nacht für Nacht ) ist ziemlich anstrengend, und manchmal ärgerlich.
Flynn gab zu, dass zwei Heimniederschläge auf dem Trab für die Fans schwer zu verdauen waren.
Und wie ich schon sagte, es gab immer einen, an den ich mich erinnere, der mir passiv in den Sinn steckt, als sie an einem fünften Dezemberwochenende auf dem Trab vorbeikam!
Der Große Desmondo auf MotD murmelte auch, dass wir in ‚ 91-'92 keinen Sieg von 5 Spielen auf dem Trab hatten.
Skipper Michael, der im vierten Jahr auf dem Trab an der Seite stand, wird von den Brüdern John, Mark und Peter ins Team aufgenommen.
Sie können auch ganz knacken, wenn Blackburn 3 oder 4 Spiele auf dem Trab gewinnen könnte.
Die Stadt hat zweimal auf dem Trab weg von zu Hause gewonnen — erzielt sechs Tore in diesem Prozess — und haben Talent, das die Partei wie eine Tonne Steine ebnen könnte.
Nach drei Niederlagen auf dem Trab ist die Stadt auf halber Strecke gesunken, und es ist zweifelhaft, ob die Erholung heute an der Maine Road gegen eine Villa beginnt, die Reid als „brillant ausgeglichen" bezeichnet.
Ich glaube nicht, dass fünf Siege auf dem Trab hier jemals wieder gemacht werden.
Zwei Tage auf dem Trab, der eine große Tüte über sechsunddreißig Löcher trug, kosteten mich nur achtzehn.
Es war toll, an einem Ort für ein paar Nächte auf dem Trab zu arbeiten, so dass ich es mir leisten konnte, zu dieser Menge von Schwierigkeiten zu gehen.
„ In England kann man 17 Tage auf dem Trab spielen, und das wird die Einstellung beeinflussen.
Norwichs Sieg öffnete mit ihrem fünften Sieg auf dem Trab eine vier-Punkte-Führung an der Spitze des Tisches.
Heute Abend beim 450-Meter-Event sind der hochkarätige Belle-Vue-Rennfahrer No Joe Soap, Powderhalls Rhincrew Legend, Dawn Milligans Smashiton, Sheffields Ragus und Gordon Rooks'Movelong Sharp zu sehen, der in der vergangenen Woche drei Rennen auf der Strecke East Boldon gewann, bevor er auf der Piste verlor.
Aber zuerst nimmt er uns mit auf einen flotten Trab durch kleinere Bereiche, vor allem die Alpen, von Balmat auf dem Mont Blanc bis hin zu den vielen Meisterleistungen von Mummery und darüber hinaus.
Was ist mit den 10 tollen Spielen, die er kürzlich auf dem Trab hatte?
Mit Donne, deren Muse auf Dromedar-Trotten
NEWSBOY rundete gestern eine brillante Schnapshand ab, als Jdaayel um 4 - 1 Uhr zu Hause für sein fünftes Schnaps-Sieg auf dem Trab war.
Kommt, Jungs, obwohl wir nur einmal in 20 Spielen verloren haben, sind es bis zu 10 Siege und 9 Siege, als wir mit 5 Siegen auf dem Trab begannen.
In Erinnerung an den Herbst seiner Mitte der zwanziger Jahre sagte er Louise Colet: „Die größten Ereignisse meines Lebens waren ein paar Gedanken, Lesen, bestimmte Sonnenuntergänge am Meer in Trouville und Gespräche von fünf oder sechs Stunden auf dem Trab mit einem Freund [ Alfred k Poittevin], der jetzt verheiratet ist und für mich verloren hat.
Drei Mal auf dem Trab.
Auf dem Trab.
Aber das, was mich beunruhigte, mein kleiner Junge hatte dreimal Tonsillitis auf dem Trab.
