Das frisch verheiratete Paar auf und ab.
Gloucester oben und oben!
Alles in allem kann es nur bedeuten, dass Tee-Zeit ist auf dem oben und oben.
Wir waren von Harehills auf dem oben und oben mit der boomenden Kohleindustrie angekommen.
Jeder Artikel oder Buchkapitel zählt für einen Punkt; jedes Buch zählt für zehn; und der Produktivitätstrend, natürlich, ist auf dem Auf und Ab.
Wir sind auf dem Auf und Auf.
Newton ist auf dem Auf und Ab
Und alles, was nicht oben und oben ist, ist, nun, ich denke, es ist schädlich für ein Männerleben.
