Oh sie, sie sagen, es ist alles kontrollierbar, so dass ich've, Ich habe geantwortet, Ich habe nicht nur die Umweltgesundheit über mich waschen Ich habe tatsächlich zurück zu ihnen geschrieben, eh ich 'll interessiert sein, um zu sehen, ob ich einen Brief zurück von ihnen, aber ich rief den Rat heute Morgen und sie're Ablehnung aus zwei Gründen, eines ist mit der Autobahn und die Art der Verkehrssituation kommen dort zu tun, obwohl die, die Behörde, die Autobahn-Department sind nicht dagegen, und die andere ist, in lokalen Umweltfragen Ich denke, Sie wissen, dass, ist unpassend, ungeeignet Umwelt in die Gegend gut Ich kann nur sagen, dass ich bin dankbar für die Planung, zu den Planungsbüros für sie're gehen auf einem Glied, wenn Sie, weil ich denke, dass sie're auf dünne Eis erm und so lange wie der Ausschuss wird, Ich meine, ich weiß nicht, was ich sonst als Person getan werden könnte
Willst du mit ihm reden?
„ Möchtest du ", sagte Anna, impulsiv auf das dünnste Eis einsteigend,„ möchtest du alles überdenken?
Ich war auf dünnem Eis und wusste es.
Auch für einen lebenslangen Freund ist das Eislaufen auf dünnem Eis! )
Es gibt Leute, die Ihnen sagen würden, dass BMWs Ruf für das Erstklasse-Finish schon seit einiger Zeit auf dünnem Eis liegt, aber bis jetzt haben wir wenig Beweise gesehen, um die Behauptung zu belegen.
„ Du skatest auf dünnem Eis, und sie schrie in ihrer Miss Piggy - Stimme, als sie gefährlich dicht hinter den Mitgliedern der Gruppe hüpfte.
Wenn die neuen Rechtsvorschriften, wie geplant, alle Informationen erfassen, die sich auf die Aussichten auswirken können, die noch nicht veröffentlicht wurden, könnten sich Analysten auf dünnem Eis befinden.
Es war widerwillig gewährt worden und sie wusste, dass sie auf dünnem Eis war, soweit ihre Vorgesetzten betroffen waren.
