Er ist auf der Spitze der Welt!
Sie waren alle Grinsen und schienen oben auf der Welt zu sein.
Menschen, die an die alte chinesische Kunst von Chi glauben - Dynamics sagen, es wird Sie auf der Spitze der Welt fühlen.
‚ Peaks-- ist eigentlich, den falschen Eindruck zu geben, irgendwo sonst würden sie nicht mehr als Hügel sein; aber auf Amantani geben sie einen befehlsvollen Blick auf den Titicaca-See und machen Sie das Gefühl, als ob Sie 'auf der Spitze der Welt sind.
Rebecca brachte die Nachrichten ekstatisch über ihr japanisches VHF - Radio ins Basislager zurück und rief: ‚ Ich bin auf der Spitze der Welt. ‘
MOSKAU – Im Frühjahr 2008 war der russische Präsident Wladimir ~ Putin auf der Spitze der Welt.
Seit wir hier sind, sind wir auf der Spitze der Welt.
Ja, aber du erwartest nicht, dass er auf der Spitze der Welt steht, oder?
Großbritannien stand buchstäblich an der Spitze der Welt.
Im Februar, als er seinen Plan vorlegte, das Defizit über fünf Jahre hinweg um 196 Milliarden Dollar auf eine gemeinsame Tagung des Kongresses zu senken, stand Clinton auf der Spitze der Welt.
Südafrika gegen Australien — Wallabies auf der Spitze der Welt
Auf der Spitze der Welt
Sie setzten sich zu einem Champagneressen mit Dai Davies, dem Farmmanager, und machten sich auf den Weg, die vielen Telegramme und Glückwunschbriefe zu öffnen, so daß wir uns wirklich auf der ganzen Welt fühlten.
Die häufigsten kulinarischen Krisen wurden reduziert auf : Verführung Küche — wie man ein romantisches Abendessen zu beeindrucken kochen; Budget-Küche, koronare Küche, Komfort-Küche — für diejenigen, die nicht auf der Oberseite der Welt fühlen; verwöhnen Sie sich Küche — für jedermann auf eigene Faust ; Studentenküche ; Überleben Küche — für diejenigen, die've nie für sich selbst vorher kochen musste; Sportküche — für diejenigen, die einen Kohlenhydratschub vor einer sportlichen Tätigkeit benötigen; trimmen Küche — für Köche, die Unterhaltung wollen, aber immer noch zu einer Diät halten; Kriechküche — um den Chef zu beeindrucken; und schließlich Haferküche — für Vegetarier, natürlich!
Okay, Mutter ist in Ordnung, sie ist auf der Spitze der Welt, die sie im Moment ist, nichts von ihr, aber sie scheint durch alles zu kämpfen.
„ Wann immer ich mich auf der ganzen Welt fühlte, öffnete ich einfach meinen Mund und sang und kümmerte mich nicht zu sehr um das, was herauskam, sondern erinnerte mich an Kylie.
Nigel Mansell und das Williams-Team von Didcot sind mit drei geraden Siegen auf der Spitze der Welt... bereits Mansell ist in provisorischer Pole Position für Sonntag Barcelona Grand Prix.
Ich fühlte mich oben auf der Welt und konnte die Hitze nicht glauben.
Smelly Schuhe setzen Chris auf die Spitze der Welt
Ausverkauft Mirror ist auf der Spitze der Welt
Nick auf der Spitze der Welt
Schönes Stück Steinlachs, Tüte Chips, viel Essig, werden Sie auf der Oberseite der Welt fühlen.
„ Keine Sorge, danach wirst du dich auf der Spitze der Welt fühlen und glauben, daß du alles tun kannst," lautete die Botschaft von Herrn Howe, 56, der durch seine schlechtgewordene Europameisterschaftskampagne 1988 Herzprobleme bekam, während er England trainierte.
Ich war oben auf der Welt.
Mountainbiken ist wunderbar - Sie're auf der Spitze der Welt, während Sie're Pedalieren und noch höher, wenn Sie's fertig.
Ich war selbstmörderisch, eines Tages war ich oben auf der Welt.
BRITAIN 'S Nick Gillingham war letzte Nacht auf der Spitze der Welt, nachdem er bei den Mycil ASA National Championships in Sheffield ein hervorragendes Doppel im 100- und 200-Meter-Brustschlag absolviert hatte.
