Graham wurde von Manchester City Chef Peter Reid unterstützt, der sagte:, Wright ist ein qualitativ hochwertiger Spieler, die Art von Stürmer, um Sie auf Ihren Zehen zu halten.
Paul : Nicht wirklich, nur auf den Zehen.
Wenn Sie beginnen, indem Sie auf den Zehen sehr langsam laufen, auch im Gehtempo, werden Sie in der Lage, die Vorteile ohne Belastung zu erhalten.
Sie können verstehen, dass Sie sich vorstellen können, mit Ihren Knien in der Nähe Ihrer Brust zu hocken und gleichzeitig auf Ihren Zehen auszugleichen.
Um dich auf den Zehen zu halten
Also schoss er vorwärts, und was Sie als guter Entfernungsmann trainiert werden, ist, dass Sie fallen lassen, wenn Sie etwas fallen lassen, das Sie auf Ihren Zeh oder auf Ihre Hand fallen lassen.
Es hat dich auf den Zehen gehalten.
Es hält dich auf deinen Zehen!
Mit Fersen zusammen stehen, durch die Nase einatmen und gleichzeitig auf die Zehen kommen.
Kannst du fünf volle Druckerhöhungen vom Boden aus machen (und deinen Körper und deine Beine gerade halten und dein Gewicht auf den Zehen und Händen stützen)?
Am schlimmsten, einige Fliesen sind unzugänglich, ohne eine Brücke mit anderen zu bilden — denken Sie an Ihre Zehen und paaren Sie sie in der richtigen Reihenfolge, oder es ist zurück zum Anfang.
