Die Mobilisierung der Milizen wurde von Pressebriefen begleitet, angeblich von Mitgliedern, die zu heftigen Maßnahmen gegen „subversive Provokation" aufriefen und gelobten, „diese antirevolutionären Aktionen ein für alle Mal mit Waffen zu stoppen, wenn nötig".
Der bloße finanzielle Gewinn von Herrn Donovan wird für ihn wahrscheinlich kaum etwas bewirken, und es ist fraglich, ob sein Name „ein für alle Mal gecleart worden ist", da er überhaupt nicht zu klären war.
Wird jemand bitte ein für alle Mal entscheiden, was wir essen und trinken können!
Ich sage dies, weil ich glaube, dass diese verfassungsrechtlichen Fragen auf der diesjährigen Parteikonferenz ein für alle Mal entschieden werden müssen.
Hast du die alte goldene Kraft herbeigerufen, um mich ein für alle Mal an dich zu binden?
Erstens und ganz offensichtlich müssen wir die Krise ein für alle Mal hinter uns lassen.
Was sie geben würde, um ihn auf die Nase zu schlagen und ein für allemal seine beleidigenden, teuflischen Annahmen zu flattern.
Gloucester ging daraufhin los, um Berwick - auf - Tweed zu fangen und machte es nach dreizehn Eigentumswechseln im Laufe der Jahrhunderte ein für allemal Englisch.
Darüber hinaus, wie die Dinge stehen, ist der Vertrag nicht eine ein für alle Mal Entscheidung.
Ich könnte noch viele andere Beispiele nennen, die ein für alle Mal die von den Gegnern der lokalen Einkommensteuer so oft propagierte Idee töten würden, dass eine solche Steuer nicht den Menschen mit den niedrigsten Einkommen zugute käme.
Diese Frage muss schon früher angesprochen worden sein, und BSM wäre vermutlich zufrieden, wenn die Situation ein für alle Mal erfolgreich gelöst würde.
„ Nachdem wir ihn etwa sechsmal gesehen und mit den meisten ihrer Führer gesprochen haben, glaube ich, dass es für uns an der Zeit ist, jetzt mit ihnen zu reden, diesen ganzen Konflikt ein für alle Mal zu beenden.
Und immer, auf der Rückseite seines Verstandes, gab es das Geschäft mit der Polizei; ein bloßer Schatten, wie er sich wiederholt erinnerte, ohne Substanz, aber dort gerade das gleiche und häufig, als er durch Ostkreuz auf der S - Bahn ging, war er versucht, heraus zu steigen und Lieutenant Werner zu sehen, nur, um die Angelegenheit aussortiert ein für allemal zu erhalten, aber, achtsam von Bodos Rat, tat er nie.
Jedenfalls beschloss er, seine Geschäfte ein für alle Mal abzuschließen.
Weil sie ein für alle Mal wissen musste, was los war, deshalb.
Eine Umfrage würde ein für alle Mal feststellen, ob die Kohle, die sie herausnehmen, seinen Weg einnimmt und ob die Grube eine Zukunft hat.
Um Frieden zu haben und Philips Unterstützung in seinem Gebot, ein für alle Mal als Thronfolger anerkannt zu werden, scheint es, dass Richard endlich bereit war, Alice zu heiraten.
Ich bin an dir dran, Burns, und ich werde deinem kleinen Spiel ein für alle Mal ein Ende setzen!
Ein für alle Mal. ‘
Sie lehnte alle Vorstellungen von Vereinbarungen mit anderen Parteien ab und versprach Labour, gegen Orange und Grün zu kämpfen, bis Derry ‘ den Toryismus ein für alle Mal los war.
Aber die Situation bietet auch eine wichtige Chance: ein Gewinn im strategischen Vertrauen zwischen China und den Vereinigten Staaten, die beiden Länder mit der Fähigkeit, die Spannungen ein für alle Mal zu lösen.
Ich fand schnell heraus, dass sie aus ihrer Sicht keins hatte, und dass der einzige Grund, warum sie sich bereit erklärt hatte, mich zu sehen, war, das ein für alle Mal zu überstehen.
Alter the war, The Miami Herald investierte stark in das System, an einer Stelle übertragen fünf Ausgaben täglich, aber das Aufkommen des Fernsehens bald machte das Konzept überflüssig und Fax, ein für allemal, zu seiner früheren Rolle als utilitaristischen Kommunikationsmedium zurück.
Das letzte Mal, als er den spasmodisch brillanten, aber miserablen Riff Raff vorstellte, warf er heute Abend die Geister beiseite, um ein für alle Mal zu beweisen, dass die Hauptstadt eine Antwort auf Iggy Pop und Lux Interior hat.
Das ist nie ein für alle Mal, aber langsam und mehr oder weniger sicher.
Aber im vorliegenden Fall war es an der Zeit, Stellung zu beziehen, ein für alle Mal zu erklären, dass zumindest bei dieser Gelegenheit die Wahrheit so offensichtlich und offensichtlich war, wie sie zu sein schien.
Unter dem "Einmal und für alle " testen, was zählt, ist, dass das Einkommen verwendet werden kann, um die betreffende Person in dem Jahr der Beurteilung, in dem sie entsteht, und es spielt keine Rolle, ob es nicht möglich ist, dieses Einkommen in einem späteren Jahr der Beurteilung anwenden.
Slade LJ fuhr fort, indem er darauf hinwies, dass, obwohl die Verletzung eines positiven Bundes nicht immer in der Lage ist, Abhilfe zu schaffen: Dennoch würde ich für meinen Teil akzeptieren... Unterwerfung, dass die Verletzung eines positiven Bundes (ob es sich um eine anhaltende Verletzung oder eine ein für allemal Verletzung ) wird normalerweise in der Lage sein, Abhilfe zu schaffen... der Begriff der Fähigkeit der Abhilfe für die Zwecke des Abschnitts 146 muss sicherlich auf die Frage, ob der Schaden, der dem Vermieter durch die entsprechende Verletzung verursacht wurde, ist für praktikable Zwecke in der Lage, abgerufen werden.
Sie schrieb: „Lasst uns ein für allemal dieses Gerede von „dem Bild einer Frau" und „dem Bild eines Mannes" abtun.
Also zieh dir das ein für alle Mal aus dem Kopf.
Die wichtige Tatsache einer Feldbefragung ist, dass es sich um eine einmalige und für alle Operationen handelt, die nicht wiederholt werden können.
Also für alle Seles-Fans, lasst uns das ein für alle Mal klären.
Diese Vereinigung zusammen mit der Labour Party sollte nicht mit der Philosophie der Workfare haben, sie lehnen diese Philosophie ein für alle Mal ab und schicken sie zurück zu den schlechten alten Tagen der Arbeitshäuser, der Pfarrmeister, der wahren viktorianischen Werte.
Ich sagte ihr ein für alle Mal, dass ich nicht mit ihr einkaufen gehen würde.
Aber kurz bevor der Leser die Portfolio-Matrix ein für alle Mal begräbt, könnte er sich daran erinnern, dass ich sagte, dass mein Fall nicht bis zum Ende von Kapitel 8 abgeschlossen sein würde, wo mehr organisatorische und verhaltensbezogene Angelegenheiten berücksichtigt werden.
Sie hofften noch im Jahre 1980, dass die palästinensische Frage – die Forderungen der Palästinenser, die ihre Häuser im heutigen Israel verloren – als Teil einer allgemeinen arabisch-israelischen Friedensregelung behandelt werden könnte, dass der gesamten zweieinhalb Millionen palästinensischen Diaspora ein Pauschalbetrag, ein-und-für-alle Zahlung von Entschädigungen gewährt werden könnte.
Am 7. November forderte die American Civil Liberties Union ( ACLU ) den konservativ dominierten Obersten Gerichtshof auf, „ein für allemal" zu entscheiden, ob Abtreibung ein verfassungsrechtlich geschütztes Recht sei.
Im Alten Testament hatte das Volk eine von Gott gegebene Vorschau auf das vergossene Blut Jesu, seinen Ersatztod für uns, für unsere Sünden, die Gerechten für die Ungerechten, ein für allemal.
Halten wir unsere Straßen sicher und straffen wir das Autogesetz, um unsere Straßen ein für alle Mal von diesen Todesfallen zu befreien.
Ein für alle Mal.
Wenn ein solches Arbeitsmodell des Hämoglobins erstellt werden könnte, würde es ein für allemal beweisen, dass es das Eisen und nicht das Porphyrin ist, das letztlich für die Eigenschaften des Hämoglobins verantwortlich ist.
Die Vorstellung, die Märkte seien selbstregulierend, wurde in der jüngsten Finanzkrise zu einem tödlichen Schlag und sollte ein für alle Mal begraben werden.
Eine Quelle in der Nähe der Prinzessin sagte gestern Abend, dass ihre Weigerung, die Familie zu besuchen - zusammen war ihre kühnste Show des Trotzs bisher, um ihre Unabhängigkeit ein für alle Mal zu beweisen.
Ein Forscher namens Mulk versammelte eine Gruppe von Anhängern und schuf zwei Roboter, Attentatsmaschinen, um Banglers Schreckensherrschaft ein für alle Mal ein Ende zu setzen...
Es setzt die Selbstmordtheorien ein für allemal ins Bett.
Es gab einen großen Teil von ihm, der dieses Dominion ein für alle Mal verlassen wollte.
Am ersten Jahrestag dieser Invasion, als Tausende tschechoslowakischer Demonstranten von der Polizei mit militärischer Unterstützung auf Herrn Husaks Befehl zerstreut wurden, erhielt er den Lenin-Orden, der höchsten Ehre, die die Russen ihm erweisen konnten, und seine Annahme besiegelte sein Schicksal ein für alle Mal Innerhalb von zwei Jahren, als er Parteiführer wurde, reinigte er alle bis auf 26 Mitglieder des Zentralkomitees, die vor der Invasion im Amt waren.
Dies deutet darauf hin, dass es anstelle einer einmaligen und für alle Entscheidungen am Ende der Analyse einen Evaluierungsprozess geben kann, der sich mit dem Projekt entwickelt, und dass Entscheidungen und Analysen nicht ohne Berücksichtigung der bisherigen Erfahrungen getroffen werden.
( Um einen Mythos ein für allemal aufzuklären, ist Nashorn nicht als Aphrodisiakum gefragt, sondern wegen seiner angeblich fiebersenkenden Eigenschaften.
Er fügte hinzu: „Lasst uns über die Eindämmung hinausgehen und den Kalten Krieg ein für allemal beenden."
In der Tat kann man hier ein gutes Beispiel dafür finden, wie reich man sein muss, um arm zu sein: gerade weil eine arme Familie sich nicht teuer leisten kann, sondern einmal - und - für - alle Reparaturen ( vorausgesetzt, dass solche Reparaturen machbar sind), müssen Haushaltswartungen entweder vernachlässigt oder in einer billigen, aber stückweise Art und Weise durchgeführt werden, wo jede Verbesserung teilweise und vorübergehend in ihrer Wirkung ist.
Stattdessen bewegte er sich langsam zu einem System, das Kinder nach Schulrekorden einordnete, dann Schulen anordnete, anstatt die Schüler einer einmal - und - für - allen Prüfung zu unterwerfen, schließlich zu einer nicht selektiven Ausbildung insgesamt.
Plötzlich war die Notwendigkeit, die Wahrheit ein für alle Mal zu kennen, zu groß.
Manchmal ist sie launisch wie bei einem Besuch von Prinzessin Margaret in Jamaika im Jahr 1955: ‚ Darf ich ein für alle Mal aufzeichnen — ich hasse es, das Knie zu beugen, außer bei Gott, und selbst dann nicht zu oft.
„ Vielleicht müssen sie arbeiten — die Glynns sind nicht faul —, aber sie wollen ihre Entscheidungen ein für alle Mal treffen.
Würde der Noble Minister ein für alle Mal klären, ob die Regierung sich in dieser Angelegenheit der freien Wahl der Eltern verpflichtet oder nicht?
Daher sollte die Kommission diese Frage ein für alle Mal angehen.
Das, so hätte man gedacht, war eine Anklage, die genug fegte, um die Sache ein für alle Mal zu regeln.
Schon bald gingen die Unterscheidungen verloren, und nach einem Bann, Alba zu sein, wurde das Land ein für alle Mal Schottland, obwohl einige seiner Grenzen noch in einem Zustand des Flusses waren.
Sheila McKechnie, die den Tropfen begrüßte, sagte: „Mit einem letzten Schub können wir die Verwendung von B&B ein für alle Mal beenden."
Und es löst das Problem ein für alle Mal.
Die Verbindung zwischen Staatsschulden und Bankschulden muss ein für alle Mal gebrochen werden.
Ein für allemal: Um alles zu krönen, packten wir nicht nur schon, als er ankam, sondern heute sind es keine Männer, sondern Frauen.
Ich stimmte mit Gyggle überein, nur indem ich in die Traumlandschaft eintrat, in die Hypercast meines aufgeheizten Geistes, konnte ich hoffen, dieses Paradox zu lösen und mich ein für allemal von der böswilligen Kraft, die ich fühlte, zu befreien, die mein Leben geprägt hatte.
Erkennen wir ein für alle Mal, dass das bescheidene Schweigen... England in der Kinderhass gelandet ist.
Dies setzt einen starken, effizienten und unabhängigen internationalen öffentlichen Dienst voraus, dessen Integrität unbestritten ist, und eine gesicherte finanzielle Grundlage, die die Organisation ein für alle Mal aus ihrer gegenwärtigen Notlage heraushebt.
Entschlossenheit, mit der Situation "richtig und ein für allemal " umzugehen, aber verbunden mit der Verwirrung, nicht genau zu wissen, was für das Beste zu tun, vor allem angesichts der großen Mengen von Ratschlägen, die alles scheint völlig klar — außer, dass es direkt mit anderen ebenso großen und ebenso klaren Rat aus anderen Quellen widerspricht.
Jemand mit dem Gedächtnis eines Elefanten, der über sein könnte, um Mills ein für allemal zu Finger.
Ich muss ehrlich sein und zugeben, dass ich die Einladung zum Abendessen akzeptiert habe, um ein für alle Mal herauszufinden, ob du mit Martin zu tun hast, aber das war, weil ich es wissen musste, musste deine Unschuld beweisen, weil ich mich in dich verliebte.
Cutty Ranks ‘ Wer sagt, dass ich es getan habe, ist Cutty, der ein für allemal dafür sorgt, dass er nicht nur ein Jahr Wunder ist, mit dieser perfekten Stimme, die ein wildes Ragga mit Samples aus einem bestimmten Reggae-Klassiker aus dem Jahr 1969 beherrscht.
Leavisismus nahm an, dass seine Neufassung des Kanons hatte eine einmal - und - für - alle Qualität, so dass es undenkbar war, dass jeder kommen konnte Shelley wieder zu bewundern, obwohl dies genau das ist, was unter dem Einfluss von Harold Bloom passiert ist, der sich dem Umsturz der Eliot gewidmet ist - Leavis Version der poetischen Geschichte.
Das Berufungsgericht akzeptierte, dass Software keine Ware war, die ein für alle Mal übergeben wurde und dass sie in der Regel Tests und weitere Änderungen erfordern würde.
Und bringen Sie ihn dazu, das ein für alle Mal zu klären!
Eine Ein-und-für-alle-Methode für Paare, die absolut sicher sind, dass sie ihre Familie abgeschlossen haben.
Wie für Oxford in der nächsten Runde – eine Chance, diese schreckliche 4:1-League-Cup-Niederlage von ein paar Jahren vor ein für allemal rächen.
Im Jahr 2004 investierten die Europäische Union, die Vereinigten Staaten und ein guter Teil der internationalen Gemeinschaft beträchtliche Energie in den Versuch, den Konflikt ein für alle Mal zu lösen.
Der Grund dafür war, dass letztere ein für allemal eine große Machtzuweisung in einem definierten Sektor erhalten hatte.
Wird mein richtiger Freund ein für alle Mal den Mythos des glaubwürdigen Dreierboots Trident abschrecken?
Vor allem das Flugzeug — in seiner Kindheit im Jahre 1914 - 18 - drohte, die Natur der Kriegsführung zu transformieren, wodurch die Unterscheidung zwischen Soldaten und Zivilisten ein für alle Mal beseitigt wurde.
Abreu's Strategien scheinen solche Wiederverhandlungsmöglichkeiten auszuschließen — eine Einigung wird ein für alle Mal getroffen und kann nie wieder eröffnet werden.
Zweitens stellt sich innerhalb der Verbraucherbewegung die lange Frage, ob ihre Produktionskapazität als unabhängige industrielle Mit arbeiter und damit unter der Kontrolle der in ihnen arbeitenden Personen entwickelt werden sollte, oder ob sie als Nebensächlichkeit gegenüber den Mit arbeitern der Verbraucher behandelt und ihnen gegenüber rechenschaftspflichtig zu behandeln ist, wie wir gesehen haben, war ein für allemal zugunsten der letztgenannten Alternative entschieden worden.
Die Angst vor dem Tod war ein für allemal verschwunden.
Er legte sich mit dem Gesicht neben mich und wusste nicht, dass ich jetzt schmerzhaft bewusst war, dass die Fäden, die mich nach Hause banden, und die unvermeidliche Ehe ein für alle Mal gebrochen hatte.
Das ist eindeutig keine ein für allemale Entscheidung.
Wenn ich aber nur dieses untere rechte Paneel lösen könnte, schrieb er, oder sogar ein für alle Mal entscheiden, es leer zu lassen, dann würde vielleicht die Langeweile verschwinden.
Es war kein einfaches Segeln, und die orthodoxen und „liberalen Kommunisten" werden einander — auf lokaler Ebene — an die Kehle gehen, bis sie im Januar nächsten Jahres einen vollen Kongreß abhalten, um ein für alle Mal neue Politiken zu bestimmen und neue Führer zu billigen.
Wir müssen das ein für alle Mal klarstellen, und es ist die Frage, was Neil Armstrong gesagt hat, als er auf dem Mond landete.
„ Wenn jemand annimmt, so schrieb sie: ‚ Meine Redekraft sei eine Gabe, die mir selbstverständlich zugekommen sei, ohne daß ich mich bemühe, so laß sie sich ein für allemal von all diesen Gedanken distanzieren.
Es gilt als "Steuereinnahmen, die der Gemeinschaft ein für allemal zur Finanzierung ihres Haushalts und automatisch zur Verfügung gestellt werden, ohne daß spätere Entscheidungen der nationalen Behörden erforderlich sind" ( Europäische Kommission 1989b ).
Wir werden unsere Differenzen ein für allemal beilegen.
Die Gärtner streiten seit Jahren darüber, also hoffe ich, dass wir die Sache jetzt ein für alle Mal klären können.
Der Unterschied ist, dass jeder Ort mit seinem Inhalt feststeckt, ein für alle Mal.
ISU-Fotografien widerlegten sicherlich den Mythos ein für allemal – ja, Tom hatte Haare!!
Wir wählen ein für allemal eine Sprache, um Theorien zu beschreiben.
Nach sechs Jahren des Rechtsstreits entschieden die Gerichte zugunsten der Aube-Bauern und im Jahr 1927 ein neues Gesetz hob die Deuxième-Bezeichnung ein für allemal, um eine detaillierte Liste der Gemeinden, die für die Appellation Champagne (siehe Anhang IV ), deren Grundzüge sind noch heute existieren.
„ Natürlich hätte ich gerne 50 oder 60 Wickets genommen, aber ich hatte das Gefühl, im letzten Teil der Saison habe ich meine Fitness ein für alle Mal bewiesen.
Es ist Teil einer neuen Studie, die hoffentlich ein für alle Mal bestimmen wird, ob es in den Familien von Strahlenarbeitern eine größere Inzidenz von Krebs gibt.
Aus funktionalistischer Sicht war der Wert des Komitees erstens als Druckablassventil und zweitens, daß es „ein für allemal diese konspirative Theorie der Exekutivgewalt entsorgte".
Hier ist die Durchsetzung nicht die einzige und - für - alle Reaktion mit den binären Ergebnissen eines Sanktionssystems, sondern ein serieller, inkrementeller, kontinuierlicher Prozess.
Ihre Angst vor dem Kommunismus und der Dominowirkung hatte das ganze Land berührt, und die US - Bürger fühlten, es sei an ihrem Land, die „Roten" ein für allemal zu klären.
Dieses wahre Gesicht zu entdecken, das unser eigenes unter den Bildern ist, das Bild eines Gesichts, das uns ein für alle Mal ein Gesicht geben wird, bleibt eher eine Fantasie als ein realisierbares Projekt.
Ein Reparto, die Aufteilung der großen Ländereien unter die Agrararmee, war die wiederkehrende Nachfrage der endemischen Jacqueries Andalusiens als ein für allemal Heilmittel für chronische Unterbeschäftigung.
Ich fordere ihn auf, die Bemerkungen von Professor Glennerster zu studieren, der mehr über diese Angelegenheit weiß als er und die zweistufigen Gerüchte ein für alle Mal zur Ruhe gebracht hat.
In der finalen Show kehrt Diane ( Shelley Long ) nach einer sechsjährigen Abwesenheit aus der Serie zurück, um ein für alle Mal ihre Liebe zu Sam ( Ted Danson ) zu erklären.
Zur gleichen Zeit, als Endill und Mould ihr Katapult bauten, war eine Expedition organisiert worden, um die Kreatur ein für alle Mal zu finden.
Warum, so fragen sie, sehen etwa Politiker den Abgrund, der vor ihnen gähnt, und kommen zusammen, um die Eurokrise ein für alle Mal zu lösen?
1.26 Einige der Risiken wurden durch s32A des Supreme Court Act 1981 ( Anlage B ) und den entsprechenden s51 des County Courts Act 1984 aus dem System der „ein für allemal" Entschädigung genommen.
Ich habe nicht den geringsten Zweifel, dass in Nottingham das Geld zur Verfügung steht, um alles zu tun, was notwendig ist, um die Häuser dieser alten Leute offen zu halten, und so entfernen Sie ein für alle Mal die Sorgen von Hunderten von Bewohnern in diesen Häusern.
Der Fall der 1980 ins Leben gerufenen Operation Food Production ist ein solches Beispiel, in dem riesige Staatsbetriebe eingerichtet wurden, um das „Lebensmittelproblem" ein für alle Mal zu lösen.
Er hatte entschieden, dass es Zeit war, die Dinge durchzudenken und sie ein für alle Mal zu begleichen, aber wann immer er anfing, an Zeinab Gedanken zu denken, wurden Erinnerungen an Berührung und Geruch und Blick und Emotion und er wurde am meisten beunruhigt.
Die einmalige Verbesserung des relativen Arbeitsentgelts der Frauen im Zusammenhang mit dem Erlass der Rechtsvorschriften über gleiches Entgelt scheint die weibliche Erwerbsbevölkerung indirekt durch die Förderung der Aufschiebung des gebärfähigen Geschlechts Mitte der 70er Jahre beeinträchtigt zu haben.
Bevor Sie heute hier weggehen, werde ich Ihnen zeigen, wie mit Überbelegung ein für alle Mal umgegangen werden kann.
Ich hasse es, in einem Museum zu sehen, dessen Blicke auf die Zukunft gerichtet sind, nachdem ich ein für alle Mal sein Mausoleum im Tal der Gefallenen verlassen habe, um der Welt zu beweisen, was es ist: eine außergewöhnliche Komposition, die von einem Übermaß an Sentimentalität erstickt wird, verzerrt durch das verstörte Gejaulen der Medien.
Er sagt, er solle Isabella ein für alle Mal verlassen.
Der türkische Innenminister Ismet Sezgin, der nächste Woche Damaskus besucht, sagte: „Ich werde die Syrer ein für alle Mal vor ihrer Unterstützung für den Terrorismus warnen."
Sie sagte ihm ein für alle Mal, dass sie nicht mit ihm in den Film gehen würde.
Und es entspricht sicherlich den Bemühungen des Kremls, im Ausland Vertrauen zu gewinnen, ein für alle Mal ein Thema zu beseitigen, das in jede Begegnung auf hohem Niveau mit Schweden eindringt.
Obwohl sich ihre Lippen nicht bewegen, scheint ich Worte zu hören: Ich werde zurückgehen, um diesen Unsinn ein für alle Mal zu klären.
Berufswahl ist ein kontinuierlicher Prozess, nicht ein für allemal eine Entscheidung.
Shah will ein für alle Mal den Verdacht los werden, dass Solar nur eine Randtechnologie ist, die zufällig BP-Brownie-Punkte von Umweltschützern und den Regierungen der Entwicklungsländer verdient.
Ich sagte ihr ein für alle Mal, dass ich nicht mit ihr einkaufen gehen würde.
Er hatte die Nachricht an Harry weitergeleitet, in der Hoffnung, dass es seine wankelige Schwester ein für alle Mal aus dem Sinn seines Freundes bringt.
Nächstes Mal sah er Alexandra, die er für ein für allemal genau wie engagiert sie war, und genau an wen festhielt.
Grundsätzlich gab es keine Garantie dafür, dass eine einmalige und für alle Erhöhung des Goldpreises ( eine Verdoppelung wurde häufig vorgeschlagen ) ausreichen würde.
Ich spüre, dass sie Einheiten in dieses Land bringen, warum nicht wir eine Einheit in ihr Land setzen, nicht um ihre Frauen und Kinder zu töten, sondern um die Menschen zu töten, die es tatsächlich tun, ob sie I R A, U D A sind, sie ausrotten, sie ein für alle Mal haben.
Ich wiederhole daher den Vorschlag, diese mündliche Anfrage an die Kommission und den Rat beizubehalten, damit wir ein für alle Mal die Standpunkte dieser beiden Gremien zu dem Vorschlag herausfinden können, der zwar relativ bescheiden ist, aber der öffentlichen Meinung eine klare Botschaft geben würde, insbesondere nach der Flut von Gefühlen, die durch das Scheitern der Konferenz von Seattle hervorgerufen wurde.
Man mag sogar argumentieren, daß der Erfolg des Christentums, das die Endgültigkeit des Kreuzes im Umgang mit der Sünde „ein für alle Mal" festsetzt, aus unserem Sinn seine Wurzeln in der gemeinsamen Erfahrung unseres Lebens entfernt hat.
„ Das Verständnis unserer Geschichte, das wir bei der Vorbereitung auf den 70. Jahrestag des Oktobers erreicht haben, ist nicht etwas Eingefrorenes und Ein für allemal gegebenes.
Nun, wenn das der Fall ist, muss es ein für alle Mal geklärt werden, wenn der Club vorwärts gehen soll.
Die Drohung hing jahrelang wie ein Schwert über seinem Kopf und er wollte sie ein für alle Mal konfrontieren.
Das ist ein ernster Punkt, und ich saß auf der Brücke und dachte darüber nach, wie ich es ein für alle Mal regeln kann.
Bei der Einzelstufenauswahl werden die ausgewählten oder sortierten Einheiten, Kiesel oder was auch immer sie sind, ein für allemal sortiert.
Ist es möglich, eine angemessene Versorgung mit sicherem Blut ein für alle Mal zu gewährleisten?
Zu diesem Zweck benötigen wir einen „ Abstand " ( Stab S ), der ein für allemal verwendet werden soll und den wir als Standardmaß verwenden.
Hier haben wir einen lebenden Künstler so sicher, es scheint, dies kann ein für alle Mal geregelt werden.
