Mehr als ein Mythos kann „im Sinn" gleichzeitig gehalten werden.
Meine eigene Meinung ist, dass das Schicksal der Arbeiter, der Gewerkschaften und der Labour Party ein und dasselbe ist und dass jeder Versuch, die Verbindungen zwischen uns zu schwächen, uns alle zu demselben Scheitern verurteilt.
Aber als ich mich auf die Briefmarkenbilder konzentrierte, die seinen Namen trugen, konnte ich nicht mehr sicher sein, dass er und der Fat Controller ein und dasselbe waren.
Diese Bemühungen von Nizan, die orthodoxe kommunistische Parteiideologie innerhalb eines bürgerlichen Kontextes zu fördern, fanden keinen größeren Ausdruck als während des Jahres, das er in Bourg - en - Bresse verbrachte, als er gleichzeitig Philosophielehrer an der Lycee Lalande und kommunistischer Parteikandidat bei der allgemeinen Wahl von 1932 war.
Ich denke, eine formale Ausbildung könnte früher beginnen, aber ich möchte nicht, dass Sie oder die Zuhörer denken, dass Kindererziehung und formale Bildung ein und dasselbe sind.
Natur und Gott werden identifiziert und als unendliche Realität verstanden, die sowohl als ein allumfassendes Mental als auch als ein unendlich erweitertes physisches System existiert, und in anderer uns unbekannter Weise, all dies sind verschiedene Aspekte derselben einzigen Realität.
Dr. Robert Eisenman, den wir vorhin zitiert haben, glaubt, daß es durchaus enge Verbindungen zwischen Simeons Familie und den Nachkommen Jesu gegeben hat — wenn sie tatsächlich nicht ein und dasselbe waren.
Auch hier wuchsen zwei gegensätzliche Konventionen auf und waren gleichzeitig im mittelalterlichen England des elften und zwölften Jahrhunderts in Gebrauch.
Zur gleichen Zeit schien er jedes Wort zu akzeptieren und doch vor Angst heimgesucht zu sein.
Falsche Klarheit ist nur ein anderer Name für Mythos; und Mythos war immer obskur und erleuchtend zugleich: immer mit den Mitteln der Vertrautheit und der einfachen Entlassung, um die Arbeit der Konzeptualisierung zu vermeiden.
Ich erklärte, daß wir eine Haushälterin und einen Unterbutler zur gleichen Zeit benötigten, und Miss Kenton war — mit ungewöhnlich guten Hinweisen, wie ich mich erinnere — gekommen, um den früheren Posten zu übernehmen.
Es gibt buchstäblich keine soziale Arena – vom stärksten materiellen Verhältnis zum subtilsten moralischen –, in der die besitzenden Klassen und ein selbstbewusstes Proletariat ein und dieselbe Position und Gestalt als ein undifferenziertes Ganzes einnehmen könnten.
Der Ausschuß war ernsthaft von den Vorteilen überzeugt, die sich aus einer Institution ergeben müssen, um die Veterinärmedizin zu kultivieren und zu unterrichten; der Gegenstand dieses Ausschusses und der von Vial waren ein und derselbe; und es war sehr wünschenswert, daß die beiden Pläne — die der Odiham Agricultural Society und der von Vial — (die als Alfort-Plan bezeichnet werden können) in einem konsolidiert werden sollten.
Dies liegt daran, dass die beiden Eigenschaften in einem und demselben Ausdruck koexistieren können.
Was die Menschen sagen und was sie tun, ist nicht immer ein und dasselbe.
Unsere Körper sind Elemente in diesem unendlichen physischen System und unser Geist sind Elemente im allumfassenden Mental und somit Aspekte ein und desselben individuellen Fragmentes der totalen göttlichen Realität.
Es war die manchmal unausgesprochene Annahme dieser beiden parallelen Debatten – deren Sprecher oft ein und dasselbe sind –, dass auf der Seite der Moderne und Moderne zu stehen auf der Seite der kritischen Theorie, und dass eine postmodernistische zu sein ist gleichzeitig in Sympathie mit Poststrukturalismus zu sein.
Zweitens ist es sehr auffällig, dass diese liberale Disjunktion zwischen Freiheit und Demokratie so leicht übersehen wird, dass in der Geschichte der Kampf für Demokratie und der Kampf für grundlegende Freiheiten sehr oft ein und dasselbe waren.
Ich sage jetzt: Wenn wir von wahrgenommenen Erscheinungen sprechen und darüber reden, was, wenn wir die Dinge betrachten, ihnen zuhören und so weiter, wir über sie glauben würden, wenn wir keinen Grund hätten, anders zu denken, dann sollen wir über ein und dasselbe reden.
Gut, das nächste Gut sieben und acht sind tatsächlich eins und dasselbe.
Es ist also eine Phase der männlichen Sexualität, die angeblich mit dem Ergebnis dargestellt wird, dass weibliche Leser häufig beschimpft und vermindert werden, als sie über Mädchen lesen, die gleichzeitig sowohl das Objekt des männlichen Ekels als auch die Erreger des männlichen sexuellen Interesses sind.
Die Vollendung des Binnenmarktes oder des Binnenmarktes und 1992 sind ein und dasselbe.
Doch es gibt viel zu sagen, was man über den General, den ‚ Desinteresseten und das, was ich die Theorie als ein und dasselbe bezeichnet habe, denkt.
Der Egalitarismus, durch den sich Aristokraten und ihre Sklaven an ein und demselben Eucharisten teilten, war außergewöhnlich.
Gleichzeitig stand die Interessenvertretung für die Zerstreuung von Großstädten im Zusammenhang mit Vorschlägen für eine geplante Entwicklung in den niedergeschlagenen Regionen.
Sie denken, sie seien ein und dasselbe, und dass sie für den Angriff verantwortlich war.
Geschichte war Sex, Französisch war Sex, Kunst war Sex, die Bibel, Poesie, Penfriends, Spiele, Musik, alles war Sex außer Biologie, die offensichtlich Sex war, aber offensichtlich nicht wirklich Sex, nicht das, was geheim und ekstatisch und böse war und ein Sakrament und all die Dinge, die es sein sollte, um ein und dieselbe Zeit - Ich bekam, dass im Kesselraum und es stellte sich heraus, dass Biologie schließlich.
Was diese Anomalien bedeuten, ist, dass innerhalb eines und desselben Wahlkreises der Preis, der in den ersten - Präferenzstimmen für die Wahl einer TD gezahlt wird, sehr unterschiedlich ist.
In der Zwischenzeit ist dies aber die Vermutung, daß wir fortfahren; wir gehen davon aus, daß es nur einen Preis auf dem Markt zur gleichen Zeit gibt; es wird verstanden, daß bei Bedarf getrennte Berichtigungen für Unterschiede bei den Kosten für die Lieferung von Waren an Händler in verschiedenen Teilen des Marktes vorgenommen werden; einschließlich der Sonderkosten für den Einzelhandel, wenn es sich um einen Einzelhandelsmarkt handelt.
Eins und dasselbe?
Religion, Moral und ein soziales Gespür - die Hauptelemente auf der höheren Seite des Menschen - waren ursprünglich ein und dasselbe.
Wir nahmen an, dass Elsies Tod ihr Verschwinden erklärt hat, dass die beiden Ereignisse ein und dasselbe waren.
Computer haben die Fähigkeit, Massen von Berechnungen sehr schnell durchzuführen, sie können eine Reihe von getrennten Operationen gleichzeitig durchführen, und haben die Fähigkeit, massive Mengen von Informationen zu speichern.
Landleben und freundliches Leben sind ein und dasselbe in diesem 16. Jahrhundert Coaching-Gasthaus im Herzen der Cotswolds.
Ein solches Beispiel ist Polynesien, und der Beweis hängt von der Tatsache ab, daß in der polynesischen Verwandtschaft Terminologie nur Unterschiede von Generation und Geschlecht erkannt werden, so daß alle Männchen der Generation, die direkt dem eigenen vorausgeht, durch ein und dasselbe Wort bezeichnet werden, das von Morgan als „Vater" gegönnt wurde; ähnlich werden alle Weibchen dieser gleichen Generation auf einen Begriff verwiesen, der als „Mutter" geglänzt werden kann.
Du kannst und solltest ‘ lernen, zu lernen'und ‘ lernen, gleichzeitig zu leben '.
Die Globalisierung hat mehrere Dimensionen, und obwohl Ökonomen sie und die Weltwirtschaft allzu oft als ein und dasselbe darstellen, haben auch andere Formen der Globalisierung signifikante Auswirkungen auf unser tägliches Leben – nicht alle von ihnen wohlwollend.
Die, I. zur gleichen Zeit transzendiert den Körper (so dass wir zum Beispiel von unseren Körpern als etwas, das von uns getrennt ist, sprechen und sagen, dass wir ‘ sie haben, anstatt ‘ sie sind') und immanent oder gegenwärtig im Körper sind.
Die Proletarier aller Länder haben ein und dasselbe Interesse, ein und denselben Feind und ein und denselben Kampf.
Auf dem Gebiet der Welt in Aktion hat Herr Kinnock gezeigt, daß er einmütig und unverständlich zugleich sein kann.
Antwort : P ist der erste Buchstabe von Paddy und N ist der letzte Buchstabe von Ashdown und da sowohl Polly und Paddy leben in Yeovil kann es daher extrapoliert werden, dass sie ein und dasselbe sind und daher Gott existiert.
Der Mensch ist zugleich ein Einzelwesen und ein soziales Wesen.
So stellt sich die Bürokratie ‘ in den Dienst der politischen Interessen der hegemonialen Klasse (Poulantzas 1973, S. 337 ) wenn die Klasse, aus der die Mitglieder des Staatsapparates rekrutiert werden und die hegemoniale Klasse nicht ein und dasselbe sind.
Gleichzeitig profitieren Sie von den besten verfügbaren lokalen Plänen, die auf die Bedürfnisse Ihres Unternehmens zugeschnitten sind, und von der Unterstützung eines erfahrenen und zuverlässigen internationalen Netzwerks für ein Kosten-Nutzen-Verhältnis, das Sie begeistern kann.
Aber wie die Organisation gesehen hat, wenn sie sich im Allgemeinen trifft, sind der Rat und die Exekutive ein und derselbe Umgang mit genau dem gleichen Geschäft, Ich habe es als eine Sitzung der Organisation, und die Organisation jetzt im Grunde wird die sieben Sub-Komitee sein, plus eine Hauptversammlung des Vollrats.
Es reicht jedoch nicht aus, zwei Teile von einem und demselben Krümmungsstück zu bilden, daß sie zusammen befördert oder abgestumpft worden wären, denn ein einziger Transport oder Pacht kann mehr als ein Päckchen Land umfassen, von dem keines in irgendeiner Weise eine Aneignung des anderen oder innerhalb des Krümmungsstücks des anderen sein muß; es genügt auch nicht, daß sie zusammen besetzt worden sind; es ist auch nicht die Prüfung, ob der Genuss des einen für den vollen Genuss des anderen vorteilhaft oder bequem oder notwendig ist.
Denken wir daran, dass wir vorübergehend davon ausgehen, dass irreduzible und Primzahlen ein und dasselbe in Z sind.
Ich denke, eine formale Ausbildung könnte früher beginnen, aber ich möchte nicht, dass Sie oder die Zuhörer denken, dass Kindererziehung und formale Bildung ein und dasselbe sind.
Es ist möglich, dass die beiden Frauen ein und dasselbe sind, oder dass es einen Serienmörder auf der Flucht gibt, aber da keines von Barbs Freunden oder Nachbarn einen verdammten Hinweis darauf gibt, wo sie ist, ist ihre anhaltende Abwesenheit gelegentlich wenig Kommentar.
Das Vergehen der Zeit hatte das Bild aus seinem Kopf so weit wie möglich, es zu erlauben, so dass jetzt die beiden Bilder waren ein und dasselbe.
Wir alle müssen verstehen, dass die Rettung unseres Planeten, die Beseitigung der Menschen aus der Armut und die Förderung des Wirtschaftswachstums ein und derselbe Kampf sind.
Im Grunde beruht diese Teilung auf der Tatsache, dass er gleichzeitig Teil der natürlichen Ordnung ist – zusammen mit den Elementen, Pflanzen und Tieren – aber auch ein spirituelles und persönliches Wesen, das ein Schicksal empfindet und dazu aufruft, über die natürliche Welt zu herrschen.
Die WEU könnte eine Verbindung zwischen einem Europa im Prozess der Einigung und einem Atlantischen Bündnis im Prozess der Transformation herstellen und damit das Instrument für ein stärkeres Europa sein, das mehr zur gemeinsamen Sicherheit beiträgt WEU muss zugleich Mittel sein, um Europa in einem euro-amerikanischen Dialog seine Stimme zu Gehör zu bringen – es darf nie vergessen werden, dass Europa immer einen Beitrag zu diesem Dialog leisten muss – von dem die Atlantische Allianz der institutionelle Rahmen und das Instrument ist, um den europäischen Beitrag zur Verteidigung des Westens optimal zu nutzen Dieser Beitrag Europas ist umso wichtiger, als die amerikanische militärische Präsenz auf dem europäischen Kontinent, die seit dem Golfkrieg verringert wurde, in den Organisationen, die die kollektive Verteidigung, die NATO und die WEU sicherstellen, weiterhin unter dem zurückbleiben wird, was sie in der Vergangenheit war.
Jedoch, „es kann gesagt werden, dass... weil eine Sache der einzige Beweis für die Existenz einer anderen Sache sein kann, folgt es nicht, dass die beiden ein und dasselbe sind.
Aber unter der Annahme, dass dieser Sinn für Design verloren ist?... "was viele fühlen, berühren, aber kaum artikulieren... "Design" als Begriff, der ein Substantiv und ein Verb ist, und auch eine, die eine Form der Repräsentation, eine Aktivität, eine Praxis, ein Produkt usw. gleichzeitig bezeichnet... dh Design als a priori eine soziale Aktivität, die nicht ohne soziale Implikationen durchgeführt werden kann.
Am wichtigsten ist GlavPU, das Chefpolitische Direktorat der sowjetischen Armee und Marine, gleichzeitig ein Organ des Verteidigungsministeriums und des Zentralkomitees, wo es den Status eines Departements hat.
Sie starrten einander in Stille für einen Moment an, überrascht zu finden, dass sie einige Fragmente einer gemeinsamen Ursache geteilt: die ungelösten Geheimnisse, die sie beide beunruhigt, obwohl zwanzig Jahre und eine halbe Welt auseinander, waren irgendwie ein und dasselbe.
Ihre Gliedmaßen, Oberkörper und Köpfe können gerade, abgewinkelte oder abgerundete Linien bilden, in der Regel zur gleichen Zeit, entsprechend der natürlichen Struktur der Knochen der Tänzer und wie sie durch die Muskeln aktiviert werden.
Die Erfahrung sagt mir, dass Angriffe auf Pornographie schnell zu Angriffen auf die gesamte lesbische und schwule Kultur werden, weil die beiden als ein und dasselbe gesehen werden.
Denn das sieht aus wie eine Situation, in der Forschung und Hochschulbildung ein und derselbe Prozess sind.
Der „Widerspruch" ist untrennbar von der gesamten Struktur des sozialen Körpers, in dem er gefunden wird, untrennbar von seinen formalen Existenzbedingungen und sogar von den von ihm regierten Instanzen; er wird von ihnen radikal beeinflußt, bestimmt, aber auch in ein und derselben Bewegung bestimmt und von den verschiedenen Ebenen und Instanzen der sozialen Bildung bestimmt, die er belebt; er könnte in seinem Prinzip als überbestimmt bezeichnet werden.
Es wäre natürlich, es als selbstverständlich zu nehmen, dass das Modell und der Kleiderdesigner ein und dasselbe waren.
Bei ein und demselben Augenblick platzte das Publikum in einen donnernden Schrei; das Orchester pealte die Stämme des Hallelujah Chorus aus; die Räder des großen Ellis Motors in Machinery Hall begannen sich zu drehen; die elektrischen Springbrunnen in der Lagune warfen ihre Ströme zum Himmel; eine Flut von Wasser strömte vom McMonnies Lake und rollte wieder zurück in das Becken; der Donner der Artillerie kam von den Schiffen im See; die Glockenspiele in der Manufacturers Hall und auf dem deutschen Gebäude läuteten ein fröhliches Peal aus, und über Kopf fielen die Flaggen an der Spitze der Pfosten vor der Plattform auseinander und enthüllten die vergoldeten Modelle der Schiffe, in denen Kolumbus zuerst zu amerikanischen Ufern segelte.
Dadurch wird es künftig möglich sein, Lösungen anzubieten, bei denen eine und dieselbe Karte als Zugangskarte, eine Kreditkarte an Geldautomaten oder Point-of-Sale-Terminals im Handel oder sogar als elektronische Signatur verwendet werden kann.
Universelles und menschliches Bewusstsein sind ein und dasselbe in der Natur, wobei der einzige Unterschied darin besteht, dass das individuelle Bewusstsein in seinem physischen Vehikel als begrenzt oder eingeschränkt erlebt wird.
Hier geht es um eine Form der Unternehmensvorsorge, die auch dazu genutzt werden kann, gleichzeitig ein Sicherheitsnetz und eine Belohnung für Initiative bereitzustellen.
DER NAME von Geoff Griffin mag den heutigen Cricket-Enthusiasten wenig bedeuten, aber dieser südafrikanische Bowler, der in nur zwei Tests erschienen ist, ist einzigartig darin, die Höhen geskaliert und die Tiefen in ein und demselben Spiel gepflückt zu haben!
Eine primäre Gruppe mit einem Führer, aber mit einer kleinen anderen ‘ Organisation' in ihr kann daher als ‘ eine Reihe von Individuen' bezeichnet werden, die ein und dasselbe Objekt an die Stelle ihres Egoideals gesetzt haben und sich folglich in ihrem Ego mit einander identifiziert haben.
Für sie ist die Lösung des Problems der Voreingenommenheit der Regierung einfach: Die Rundfunkanstalten sollten Regierung und Regierungspartei als ein und dasselbe behandeln und ihr dieselbe Berichterstattung geben wie der Hauptgegner.
Zu den im Englischen gebräuchlichen Substitutionsprodukten gehören do, one und same, wie in den folgenden Beispielen aus Halliday und Hasan ( 1976 : 89 ; 105 ) :
Douglas Jay stellte fest, dass die späten 1970er Jahre eine Zeit echter Erholung waren – „eines der wenigen Beispiele für eine westliche Regierung in den siebziger Jahren, die sowohl den Inflationsdruck als auch die Arbeitslosigkeit gleichzeitig verringerte.
Dieser Glanz wurde jedoch schnell gedämpft, als sie merkte, dass er in einem und demselben Atemzug so gut war, als zu sagen, dass er sich der Neigung Lubor Ondrus bewusst war, mit jeder Frau zu flirten, die ein Viertelweg hübsch war.
„ Simon, der Kanaaniter, wird somit ein und dasselbe wie „ Simon Zelotes" oder „Simon der Zealot" und erscheint in Matthäus und Markus unter der früheren Bezeichnung und in Lukas und in Apostelgeschichte unter der letzteren.
Die ersten drei Evangelien, Matthäus, Markus und Lukas, wenn sie Seite an Seite, werden gesehen, auf ein und derselben Zeit, um beide ähnlich und unähnlich.
Innerhalb der Arche waren die Tafeln des Gesetzes — die höchste verbale Aussage von Gottes Heiligkeit ( 26:16 ), auf ein und derselben Zeit der Grund, warum Gott allein wohnte (für niemand kann seine Heiligkeit entsprechen), und warum durch Blut ein Sünder könnte seine Gegenwart betreten (für das Blut spricht von Leben in Zahlung für die Sünde festgelegt ).
Die Menschen gehen oft davon aus, dass Persönlichkeit und Verhalten ein und dasselbe sind und dies führt zu der irrigen Annahme, dass, weil die Grundlagen Ihrer Persönlichkeit relativ fixiert sind, so ist auch Ihr Verhalten.
Auf internationaler Ebene würde dieses System unweigerlich mit dem Kapitalismus im Rahmen der „ein und derselben menschlichen Zivilisation" interagieren.
Obwohl die beiden Länder ihre unterschiedlichen Rechtssysteme und Kirchenregierungen beibehalten hatten, hatten sie fortan „ein und dasselbe Parlament, das das Parlament Großbritanniens stilisieren sollte", die gemeinsame Staatsbürgerschaft, eine gemeinsame Währung und die gleichen Steuern.
„ Oh, du bist ein und dasselbe?
Er behandelt beide Themen mit einem Witz, der einleuchtend und zweideutig zugleich ist, so dass ich an Charles Lambs Bemerkung über die Möglichkeit der Dunkelheit durch zu viel Bedeutung erinnerte.
Für diese Fraktion hat der Begriff „gerechter Krieg" sowohl säkulare als auch religiöse Appelle, eine Zweideutigkeit, die es ihnen erlaubt, ihre Sache direkt an linksgerichtete britische und rechtsgerichtete amerikanische Gruppen gleichzeitig zu übermitteln.
Das Weihnachtsessen (gefeiert von Dickens ), der Weihnachtsbaum (erfunden in Deutschland, aber schnell akklimatisiert durch königliche Schirmherrschaft in England ), das Weihnachtslied – am bekanntesten durch die germanische Stille Nacht – symbolisierte gleichzeitig die Kälte der Außenwelt, die Wärme des Familienkreises im Inneren und den Kontrast zwischen den beiden.
Als er sprach, hatte etwas Unschönes begonnen zu geschehen, etwas, das gleichzeitig obszön und doch seltsam natürlich war.
[ Die Geschichte]muss sich gleichzeitig auf alle Aspekte seiner (sic ) Persönlichkeit beziehen — und zwar ohne jemals zu lästern, aber im Gegenteil, der Ernsthaftigkeit der Missstände des Kindes volles Vertrauen schenken und gleichzeitig das Vertrauen in sich selbst (sic ) und seine Zukunft fördern.
Klingt nicht sehr nach den Corn Dollys, die früher die Flatmates unterstützten, aber ich bin mir sicher, dass sie ein und dasselbe sind.
Er geht davon aus, dass die Person, an die das Institut eine Haftung ( „die Haftung des Instituts an ihn") hat, ein und dieselbe Person ist wie die Person, die die Einlage geleistet hat ( „in Bezug auf... jede Sterling-Einlage, die von ihm geleistet wurde").
Ullman schlägt daher (Kontra empiriker und Piaget ) vor, daß ein Baby — oder, man könnte hinzufügen, ein Eisvogel — sehen kann, daß zwei Erscheinungen Ansichten von ein und demselben Objekt sind, selbst wenn es nie diese Art von Objekt vorher gesehen hat, und selbst wenn es keine taktilen oder manipulativen Beweise hat, die darauf hindeuten, daß sie ein und dasselbe betreffen.
Bei einem politischen Treffen im letzten Monat wurde ich missbraucht, gleichzeitig ein Pro - Marketeer, ein Anti - Devolutionist, und Horror der Schrecken, pro - Sizewell (AGR Tendenz nur, ich eilend hinzufügen ).
Schuldner - Gläubiger - LieferantenverträgeHier besteht eine besondere Beziehung zwischen dem Gläubiger und dem Lieferanten, der sogar ein und dieselbe Person sein kann ( s12 a ).
Dies ist der Fall, wenn sich mehr als zwei Drittel des gemeinschaftlichen Umsatzes jedes Beteiligten im Zusammenschluss in ein und demselben Mitgliedstaat befinden.
Heute besitzen wir alle Arten von Studien über indische, chinesische und andere Philosophien, Studien, die diese Philosophien auf der gleichen Ebene mit der griechischen Philosophie zu platzieren, betrachten sie nur als unterschiedliche historische Formulierungen von ein und derselben kulturellen Idee.
„ Lassen Sie uns um des Arguments willen sagen, daß der Plünderer und der Attentäter ein und dieselbe Person sind.
Stellen Sie sich vor, jeder Moment ist gleichzeitig eine ferne Erinnerung und eine böse Überraschung und Sie werden sehen, was ich meine.
Ich bin zu dem Schluß gekommen, daß das Gesetz der Verleumdung ein und dasselbe ist wie für alle Kläger; und daß in jeder Handlung der Verleumdung, ob die beanstandete Erklärung eine Verleumdung ist oder nicht, von der gleichen Frage abhängt — nämlich, ob die Jury der Meinung ist, daß das, was in Bezug auf den Kläger veröffentlicht worden ist, in den Köpfen der Menschen mit gewöhnlichem Sinn dazu tendieren würde, den Kläger in Verachtung, Hass oder Spott zu bringen oder seinen Charakter zu verletzen.
Die vernünftige Schlussfolgerung ist, daß ein und dasselbe ‘ eine Empfindung genannt wird, wenn sie nur an sich betrachtet wird, und eine Eigenschaft, wenn sie in Bezug auf einen der zahlreichen Gegenstände betrachtet wird, deren Gegenwart unsere Organe in unserem Sinn erregt, daß unter verschiedenen anderen Empfindungen oder Gefühlen.
Er spürte, anstatt es zu hören, als ob es und das alles durchdringende Licht ein und dasselbe wären.
Oder vielmehr zeigte sich, dass die Einstellung einer Frau und eines Mannes zum Sex von nun an ein und dasselbe sein könnte.
Das Konzept, das Qualität und Teamwork fördern und gleichzeitig erkennen wird, dass die Bedürfnisse unserer Kunden und unsere Geschäftsziele ein und dasselbe sind, wurde im Juni 1992 eingeführt, als das Management Team die Grundlagen und Vorteile eines solchen Systems erfüllte und bewertete.
Es gab keine Beweise, um den Prowler mit dem Briefschreiber oder dem Briefschreiber mit Randolph Henry Ash in Verbindung zu bringen, und dennoch war er der festen Überzeugung, daß alle drei ein und dasselbe waren.
Was beunruhigender ist, wenn wir eine einfache Trennung von Grammatik und Semantik erreichen wollen, ist, dass gelegentlich ein und dieselbe Abweichung entweder durch Anpassung geschlossener Set-Elemente oder durch den Ersatz offener Set-Elemente geheilt werden kann.
Bones ( 1986b : 55 ) : " Für Reggae, auf jeden Fall, die Musik und die Sprache sind ein und dasselbe.
Wahrscheinlich, weil seine Arbeit erfüllt zwei Sammler sehnt sich auf einmal und gleichzeitig: die Sehnsucht nach guten figurativen Malerei, und die Sehnsucht nach Gemälden aus dem Osten, die weit entfernt von der sozialistischen Realismus.
„ Von allen Anklagen, die gegen die Homosexuellen erhoben werden, geht man nicht mehr von der Annahme aus, daß Homosexuelle und Pädophile ein und dasselbe sind.
In diesem Fall wird „Geschichte" zu einer Kraft, gegen die Leser, die Literatur mögen und die vielleicht auch die Geschichte mögen, aber nie gedacht haben, sie seien ein und dasselbe.
Sie sind in der Tat fast ein und dasselbe, und sie verwenden ein und dieselbe Rechtfertigung.
Im Jahre 1706 wurden die Artikel des Abkommens in einem „Vertrag" zwischen dem Parlament von Schottland und dem Parlament von England geschlossen, der vorsieht, dass „die beiden Königreiche England und Schottland" „für immer... zu einem Königreich vereinigt werden" (Art.1) und dass dieses neue Königreich, „das Vereinigte Königreich Großbritannien", „durch ein und dasselbe Parlament vertreten" wird, um „das Parlament von Großbritannien" ( Art. III ).
Dennoch sollte ihnen vergeben werden, weil ihnen der Weg, den sie eingeschlagen hatten, „zu einer und derselben Zeit eine Erzeuger- und eine Verbrauchergesellschaft" zu sein, natürlich erschien.
Und ich denke nicht, dass es zu weit ist - abgeholt, um anzunehmen, dass die Person ein und dasselbe ist!
Religion wird als eine Antwort dargestellt ‘ überall auf ein und dasselbe Bedürfnis: die Notwendigkeit von Ritualen der Fruchtbarkeit.
Es mag wie ein Fall von geteilten Persönlichkeiten klingen, aber Louise G Torsney FHCIMA und Louise G Pollard FHCIMA sind ein und dieselbe Person.
Die Anwesenheit von zwei Trickstern auf der Bühne auf ein und derselben Zeit ist verpflichtet, für Komödie zu machen, und so tut es hier.
Die Geschichte als Ganzes beginnt nur dann Sinn zu machen, wenn der Leser weiß, dass unter geeigneten Umständen alle diese Rollen von ein und demselben Individuum erfüllt werden können.
Dennoch gelang es ihr, die Preise zu erhöhen und gleichzeitig die Inflation zu erhöhen.
Diese Muster sind zur gleichen Zeit sowohl allgemein - Ort als auch schwer fassbar.
Die Realität ist eine Jungfrau, an deren Tugend wir alle glauben wollen, und gleichzeitig eine alte Hure, die wir alle hatten und hatten und hatten, bis unsere Augen und Ohren wie Genitalien sind, die roh gerieben wurden.
Nun, um sie zu finden, waren sie ein und dasselbe hatte sie vollständig geworfen.
Das dritte ist, dass das neue Recht und der Konservatismus ein und dasselbe sind.
Dies erweitert die Verfügbarkeit von Formen und Mustern noch weiter, denn die Basis Form Computer und seine Programme sind ein und dasselbe für beide macht der Maschine — Passap System und Singer System.
Er scheint auch ein Zadokit gewesen zu sein — aber bedeutet das, daß die Nazarener und die Zadokiten ein und dasselbe waren?
Die Musik zur gleichen Zeit bietet Flucht aus den Banalitäten des gesellschaftlichen Lebens und ist kontinuierlich mit ihnen; seine Zwillingsfunktionen sind somit Ablenkung (Musik als Narkotikum ) und Affirmation: ‘ akzeptieren, was es gibt... Identifizierung... mit dem unausweichlichen Produkt (Adorno 1976 : 41 ; 1978a : 288 ).
Diese Ungleichheit, argumentieren Marx und Engels, impliziert eine Form des Privateigentums, weil der Ausschluss von den Produktionsmitteln (das Privateigentum) und der Zwang der Arbeit anderer ein und dasselbe sind.
Es ist wichtig, dass die in diesem Verfahren verwendeten Merkmale der Teilung sich gegenseitig ausschließen, um eine Kreuzklassifizierung zu vermeiden ( Dokumente zu ein und demselben Gegenstand werden an verschiedenen Stellen des Systems klassifiziert ).
Begriffe der Freiheit und Autonomie des Selbst sind zugleich invertiert und benutzt, um die ethischen und metaphysischen Werte zu pervertieren, die ein solches Selbst instantiieren soll oder soll.
Kampftrieb hat eine direkte Parallele zum Spieltrieb und bei Welpen kann als ein und dasselbe beobachtet werden.
Die politischen Schuldenzwänge, die die Mitglieder der Eurozone selbst auferlegt hatten, wurden danach nie ernst genommen, weil die Sünder und die Richter ein und dasselbe waren.
Und so setzte das Spiel, äh...Übung, fort, bis Mr. Grovey keine Ideen mehr hatte und gleichzeitig seinen großen Fehler machte.
Sie war sowohl eine kluge Frau als auch eine Narrin zugleich.
Zum Beispiel haben sie Ihnen nicht gesagt, ob der Gutsbesitzer und Mr. Alec Chipstead ein und dieselbe Person sind, obwohl Sie feststellen konnten, dass es das war, was sie meinten.
„... Ich bin zu dem Schluss gekommen, dass das Gesetz der Verleumdung ist ein und dasselbe wie für alle Kläger; und dass, in jeder Handlung der Verleumdung, ob die Erklärung beschwert ist, oder ist nicht, eine Verleumdung, hängt von der gleichen Frage — viz., ob die Jury der Meinung sind, dass das, was in Bezug auf den Kläger veröffentlicht wurde, würde in den Köpfen der Menschen mit normalem Sinn, um den Kläger in Verachtung, Hass oder Spott zu bringen, oder seinen Charakter verletzen.
Die Beziehungen müssen so gewählt werden, dass das Gesetz der Übertragung von Licht in vacuo für ein und denselben Lichtstrahl (und natürlich für jeden Strahl ) in Bezug auf K und K1 erfüllt ist.
Selbstbewusstsein, auf seiner tiefsten Ebene, beinhaltet gleichzeitig das Gewahrsein sowohl unserer Unendlichkeit als auch der Unendlichkeit, auf die wir angewiesen sind.
Zum Beispiel könnte es in einem allgemeinen Index angemessen sein, Gefängnisse und Dungeons als ein und dasselbe zu betrachten, aber in einem Fachindex, der der Kriminologie gewidmet ist, wäre dies wahrscheinlich nicht akzeptabel.
In ein und demselben schwulen Milieu trifft man wahrscheinlich auf Identifikation mit, Wunschtor und Parodien der Männlichkeit.
François Guizot, ein archetypischer Vertreter der politischen Elite, fasste den Appell des Prinzen ordentlich zusammen: „Es bedeutet sehr viel, gleichzeitig eine nationale Herrlichkeit, eine revolutionäre Garantie und ein Autoritätsprinzip zu sein.
In seiner Dissertation Über die persönliche Identität sagt Butler: „Wenn ich über das nachdenke, was jetzt mein Selbst ist, und das, was ich vor zwanzig Jahren selbst war, erkenne ich, daß es nicht zwei, sondern ein und dasselbe Selbst sind."
