Sie beugte Minton regelmäßig mit ihren Problemen ins Ohr, und er wiederum nahm sie regelmäßig davon ab, dies zu tun.
Ich denke, einige der älteren Manager und Mieter haben sein Ohr ein wenig über die Probleme der Einrichtung von Catering.
Natürlich, während sie sich vorstellen können, dass sie mein Ohr beugen und einen guten Eindruck erwecken, liefern sie mir auch die Art von Beweisen, nach denen ich über die geschlechtsspezifischen und generationenspezifischen Aspekte dieser Art von Rassismus suche.
Es wird deine Ohren beugen und erklären, was du hörst.
In diesem Jahr neun Student hat ziemlich viel zu sagen, hat einen sehr schönen Brief der Beschwerde an Gott geschrieben, Biegen Gottes Ohr, sagen nur eine Minute Gott.
