„ Eine gute Wendung verdient eine andere ", sagte ich.
Eine gute Wendung verdient eine andere. "
Eine gute Wendung verdient eine andere, weißt du, und wir waren lange genug Freunde, um nachbarschaftlich zu handeln, nicht wahr, Albert?
Fred hat es mit Diane ausgelassen und es kann nie wieder hängen bleiben, das ist es, was passiert, wenn Sie - es kann passieren, das Schreckliche hat bereits, Sie markieren meine Worte, Ich denke, sie sind sehr nett, Liebe, jetzt keine Sorge, dass Besen wird nie wieder fegen, lassen Sie ihn nicht mit ihm davonkommen, es kann passieren, mit Ihren Schuhen aus, Ich sollte ihn zurücknehmen, Liebe, wer zögert, ist verloren, Sie können viele lacht mit dem Vikar, hätte es sehen müssen, eine gute Wendung verdient andere, Nigger im Besenschrank, Mavis war genau das gleiche, was eine Schande...
