Wenn es auf es fängt wird sicherlich ein in den Augen für gierige Bestatter sein — schließlich, Sie sehen nie ein armes, oder?
Ehrlich über unsere Motivation ist entscheidend, da wir in diesem Stadium entdecken könnten, dass es überhaupt nicht unser eigener Traum ist, oder dass unsere Motivation etwas zweifelhaft ist: ‚ Es wird meine Freunde beeindrucken, ‚ Es wird eins im Auge meiner Eltern sein, ‚ Es wird mein Schuldgefühl erleichtern, ‚ Es wird mich sicherer fühlen, ‚ Es wird mir Macht über andere Menschen geben, ‚ Es wird mich besonders fühlen, ‚ Es ist das, was mein Partner immer wieder vorschlägt, ich tue, ‚ Es ist das Gegenteil von dem, was mein Partner mir vorschlägt. ‘
Das ist einer im Auge für Rod Stewart!
Eins im Auge für fortschrittliche Pädagogen, nach einem harten Kampf?
Es war eins in den Augen für die alte Ordnung.
