„ Es ist nur einer dieser Tage.
Ich saß unter Marcus' Stuhl im Garten an einem jener Tage, als er zu Hause blieb, als ich dieses Geräusch von nebenan hörte.
Einer dieser Tage war letzten Freitag, als ich schreckliche Zeit hatte, mit Herman zu Mittag zu essen, um Ivy zu treffen.
O K. Das ist einer dieser Tage.
Es war einer dieser Tage gewesen.
Der Tag nach Ihrer Dinner-Party war einer dieser wirklich hellen Wintertage.
ES WAR einer jener Tage, an die sich die Zeitungsredakteure auf ihren Sterbebetten erinnern werden.
Ich wusste, dass das passieren würde, es wird einer dieser Tage sein.
Denn es wird eines dieser Tage zu Ende gehen, es wird sein
Wenn Graeme Souness oben ein bisschen dünn wird, ist es wahrscheinlich das Ergebnis, Rosenthal an einem dieser Tage zu beobachten, und er hat sie sicher, wenn er nicht in der Lage ist, etwas richtig zu machen.
Eine Freundin von mir hatte einen dieser schrecklichen Tage auf der Arbeit, als sie sich anfühlte, wie sie jeden schlug und alle in Sichtweite anschreite.
Ich werde diese Arbeit nie erledigen, ich werde meine Nummer heute nie zusammenbringen, weißt du, wie die Leute sagen, es ist einer dieser Tage.
„ Es ist einer dieser Tage gewesen, nicht wahr, Robyn?, murmelte er gleichmäßig.
Es war nur einer dieser Tage, sagte er.
„ Nur eines dieser Tage.
Wie jeder weiß, war der Comic-Hilfstag — einer jener Tage, als man, wenn man es wagte, sich aus dem Bett zu wagen, gezwungen war, seine Taschen für die Nächstenliebe zu leeren.
Zwei oder drei Tage zuvor hatte ich meine Verabredung gemacht, und da es so oft Glück gibt, kam der Tag, an dem ich mich nur als „einer dieser Tage" bezeichnen konnte.
James, hör auf zu schlagen, hey, hör auf, jetzt, oh, haben wir einen Tag, an dem du deinen Bruder und deine Schwester verprügelst?
Der dritte Samen wurde in vier Sätzen von der 18 - jährigen Tschechin geschlagen, und der hochkarätige Schwede musste zugeben: „Es war einer dieser Tage.
„ Es war einer jener Tage, als es schien, als müsste ich einen Berg besteigen.
Ein grauer Tag im kalten April, einer jener Wintertage, an denen das Land erschöpft und abgenutzt aussieht und es scheint, als wäre die ganze Farbe von der Welt verschwunden.
Es war nur, dass die Stadt einen dieser seltenen Tage genossen, als alles richtig lief, obwohl einige der Maine Road Gläubigen gemischte Gefühle darüber haben werden, ob es eine Gelegenheit zum Feiern war.
Nachdem sie gebrüllt hatte, war es einer jener Tage, als ich das Haus für mich hatte.
