Peter Carberry, Vorsitzender der Gouverneure von Hummersknot, sagte: ‚ Ich bin sehr verärgert, aber es ist nur eines dieser Dinge.
Ich esse eins dieser Dinger dort.
Es war nur eines dieser Dinge — eine Chance in einer Million, sagte sie.
Ja, es ist die, es ist die mit dem Wort natürlich ist es nicht, dass Sie wissen, dass die Menschen oft verwenden das Wort natürlich, um gut und richtig zu bedeuten und daher etwas, was Sie tun sollten, aber natürlich nicht immer ich meine, wenn ich sage, dass der Tod ist natürlich, niemand hier würde denken, dass ich für Selbstmord oder dass wir sollten keine Krankenhäuser zu versuchen und Menschen das Leben zu retten Ich meine, wenn Sie sagen, der Tod ist natürlich, was Sie meinen, ist der Tod ist eines der Dinge, die wir nur ertragen müssen, wir würden es lieber nicht, aber wir sind alle gon na müssen es am Ende, einige von uns früher als andere, aber erm aber da sind wir.
„ Letzten Sommer war es mir nicht gelungen, Australien zu besuchen, aber das war nur eines davon.
Nun, es war eines dieser Dinger, nicht wahr?
Ich muss nicht zu weit zurückblicken, als wir diesen ganzen Prozess begannen, vier oder fünf Jahre lang alles in die Luft zu werfen, um zu sagen, dass ich spürte, dass jeder Schüler in irgendeiner Weise kommentieren konnte, etwas, das sie genossen hatten, etwas, bei dem sie glaubten, dass sie erfolgreich waren, etwas, bei dem sie Schwierigkeiten fanden, etwas, das sie erfreut hatte, sicherlich jedes Kind konnte kommentieren wo, wenn es nur eines dieser Dinge ist
Ich denke, dies ist eines dieser Dinge, die, wenn wir uns im Prozess der Neuausgabe von Formularen befinden, wir sie in Einklang bringen können, das ist brillant.
Nun, es ist nur eines dieser unglücklichen Dinger.
„ Niemand will alt werden, aber das Altern ist eines der Dinge, die passieren werden, und ich werde es einfach zulassen.
Sie hatte den plötzlich schrecklichen Wunsch, Anne anzuschreien, alles zu leugnen, was sie zu sagen versuchte; aber wie konnte sie, wenn sie in Wahrheit zu Zeiten jedes dieser Dinge gefühlt hatte?
Es war eines dieser trivialen Dinge, und ich hatte es völlig vergessen, als Frau Rumney wieder anrief.
Greg Downs sagt, es war nur eines dieser Dinge und seine Hereford-Team spielen gut und haben eine gute Cup-Rekord.
Wenn du trendige intellektuelle Zeitschriften liest, hast du vielleicht bemerkt, daß „Reduktionismus" eines dieser Dinge ist, wie die Sünde, die nur von Menschen erwähnt wird, die dagegen sind.
„ Es ist nur eines dieser Dinge, also versuche dich daran zu erinnern, wie es beim nächsten Mal ist, wenn es eine Panik gibt, was?
Jedes Mal, wenn ich eines dieser Dinge verkaufe, begehe ich ein Verbrechen gegen die Menschheit, hatte er es ihm gesagt.
Nun, sie hatte einen Schokoladenkeks, sie hatte einen dieser Imbisssachen und einen Orangenschokoladekeks.
„ Es ist eines dieser Dinge, die ihr dummen jungen Frauen bekommt.
Die weltliche Weltanschauung sagt, dies sei nur „eines dieser Dinge", daß man unbeabsichtigt Gemüsepeelings oder Lebensmittelreste auftreiben ließ — und das hast du wahrscheinlich getan.
Es ist nur eines dieser Dinge, die auf Partys passieren; die Leute betrinken sich und sie tun Dinge, an die sie normalerweise nicht denken würden.
Und du siehst, dass es eines dieser Dinge ist, das warten kann.
Es ist nur eines dieser marginalen Dinger.
Du kannst eines davon haben, bevor du stirbst.
„ Es ist nur eines dieser Dinge, sagt Johannes, philosophisch.
Eines dieser Dinge, die Sie vergessen, wenn weg, dann treffen Sie mit überraschter Freude auf eine Rückkehr.
Es ist eine dieser Betrügereien, wie sie es versucht haben.
Es ist nur eines dieser Dinge, die diese Gesellschaft unterdrückt hat, zusammen mit jedem anderen starken oder extremen Ausbruch von Emotionen.
Das ist nur eines dieser Dinger in London.
Es ist nur eines dieser Dinge, die Sie wissen sollten.
„ Vielleicht haben sie noch das Radio, und ich kann mit einem dieser Dinge umgehen.
Gut gemacht, ausgezeichnet, ähm, wie Sie sehen können, in gewisser Weise ziemlich komplex, Ausgabe, und es ist eines dieser Dinge wirklich, Ich denke, um das vollständig zu verstehen, Sie müssen sich mit einem Bleistift und Papier setzen und es durch sich selbst arbeiten.
Haben Sie bemerkt, dass ich eines dieser schmutzigen Dinger rauche?
Nur eines dieser unglücklichen Dinger.
Ich entschuldige mich für diese Auslassung. Es ist eines jener Dinge, die ich von Zeit zu Zeit fürchte.
Eine sich entwickelnde regionale Demokratie ist schwer zu überwinden, und es ist eines jener Dinge, über die Liberaldemokraten stundenlang auf ihren Konferenzen reden.
Er sagte gut, es ist nicht, weil es dein Problem ist, also sagte sie, nein, es tut mir leid, sie sagte, du weißt, dass es eines dieser Dinge ist!
Das erste, was zu sagen ist, ist, dass dies eines jener Dinge ist, die uns enttäuschen können.
Ich habe darüber nachgedacht, aber ähm, es ist ein anderes dieser Dinge, die ich, ich denke, ich schiebe mich ein wenig später zu ihm.
„ Es war eines dieser Dinge, und ich möchte nichts mehr darüber sagen.
Und das ist eines dieser Dinger.
‚ Hör zu, Laverne, es ist kein Problem, es ist nur eines dieser Dinge.
Aber es ist nur eines dieser Dinger.
Das Geschäft mit den Funkeln ist eines jener Dinge, wo die sehr kleinen Kinder gerne einen Funkeln halten, aber es muss unter angemessenen beaufsichtigten Bedingungen getan werden.
Ich wäre lieber tot, als auf einem dieser Dinge zu kämpfen.
Nun, das ist von einem, einem dieser Dinger.
Nein, weil es, eh, a, es ist eines dieser Dinge, die Sie bereits wissen, wie es zu tun, oder Sie nicht, und er ist ziemlich gut, obwohl, ich weiß, ich kann nicht, ich habe die Anweisungen gelesen und ich legte die, dass man lose in den Boden und diese
Eines dieser Dinge, fürchte ich.
Ja, es ist das, das Versäumnis, Rinder-Identifikationsrassen von zwei oder drei weit entfernten Landwirten aufzubewahren, und es ist eines dieser Dinge, wo, wenn man eine Menge Tiere hat und man sie nicht markiert hat, dann bekommt man eine Menge Fehler, und deshalb müssen wir es durchgehen.
Mike Wilkinson entschied sich nicht, Pressefotograf zu werden — es war eines dieser Dinge, die gerade passiert sind.
Er fügte hinzu: „Es ist nur eines dieser Dinge."
Wahrscheinlich war es einfach eines dieser Dinge, die passieren, oder dass Sie denken, dass passieren, wenn Sie zerschmettert sind und halb schlafen.
Ja, nun, ich sage, es ist eines dieser Dinger, ich meine, du wirst böse, aber es gibt alles, was du tun kannst, ist da?
Dies ist nur eines dieser Dinge.
Ich musste nur geduldig sein, es war eines dieser Dinger.
Ich könnte fragen, ob er eines dieser Dinger ins Badezimmer stellen kann.
Es war eines dieser Dinge, die man kennt, wenn man Namen genannt wird.
Hättest du, wie ich, fünf Stunden lang in einem schäbigen Ante - Zimmer eines Gerichtshauses gestanden und sechs Pfähle in eines dieser Dinge gesteckt, um zu sehen, wie oft es sich ausgezahlt hat, wärst du nicht so daran interessiert, dein Geld wegzuwerfen, mein Sohn.
Das ist richtig, ich meine, wieder, es ist eines dieser Dinge, es ist in der Benefits-Paket, wenn Sie für eine Firma arbeiten, Sie wollen nicht darüber wissen, bis Sie brauchen, um zu behaupten.
Es war nur eines dieser Dinge, die Sie nicht erklären können.
Clint: „Es ist nur eines dieser Dinge, wo die Implikationen gut sind.
Hast du schon mal eins dieser Griff-Meister-Sachen benutzt?
Statt geradeaus zu wachsen, ist eines dieser Dinger auf diesem Alec abgebrochen.
Er sagt, dass es eines dieser Dinge ist, aber es wird nicht wieder passieren.
Weißt du, es ist eines dieser Dinger
Es ist also eines dieser Dinge, vor denen man sehr vorsichtig sein muss.
So traurig war das eines dieser Dinge, die wir schneiden mussten.
Smith, der Besitzer des Autos, sagte zu den Richtern in Eastbourne: „Es war nur eines jener Dinge, die nach ein paar Bevvies geschehen.
Es ist eines dieser unglücklichen Dinge, die ich meine, wir müssen uns umsehen und sehen, was wir tun können.
„ Barnet war die beste Seite, die ich in dieser Saison gesehen habe, und wir müssen zugeben, dass sie am Tag besser waren als wir, aber Northampton war eines dieser Dinge.
Aber sie wissen einfach nicht, was es war, es ist nur eines der Dinge, die passieren konnten, sie nahmen.
Es ist eines dieser Dinge, die du immer für selbstverständlich hältst, bis es dir offensichtlich weggenommen wird.
„ Der Absturz in Spa nach Assen war nur eines dieser Dinge — eine Vorderradrutsche im nassen.
Sie trug ein Ankleidekleid, aber es hing auf, und darunter hatte sie nur einen Négligé an, eines dieser fadenscheinigen Dinger, ich konnte alles sehen.
„ Es ist nur eines dieser Dinge.
Und Operation Majestic UK8, wie sein amerikanisches Gegenstück, ist eines dieser Dinge.
Wir hatten sie in einem dieser großen Barrel-Dinge.
Ich meine, eines der Dinge, die unter finanziellem Druck zu stehen scheinen, eines unserer angesehensten Erwachsenenschulmitglieder auf nationaler Ebene wurde tatsächlich mit dem M B E für seine Arbeit im Gefängnis Wandsworth ausgezeichnet, wo er dreißig Jahre lang eine Erwachsenenschule leitete.
Ich meine, sie haben Exportleute, die darüber Bescheid wissen, und E C Leute eines dieser Dinge.
Wir haben beim Mittagessen darüber gesprochen, wissen Sie, es ist eines dieser Dinge, an die man einfach nicht denkt, wissen Sie,
Aber Gosney gab zu: „Es war ein 50 - 50 - Ball und eines dieser Dinge, die passieren.
Ich habe keine Ahnung, wie viel sie kosten, aber was übrig bleibt, wird in Richtung der Küchenschere gehen — ziemlich banal weiß ich, aber eines jener Dinge, die nicht unbedingt notwendig sind, aber wenn Sie es haben, können Sie nicht ohne tun!
Es scheint, es ist eines dieser Dinge, die das erste Mal richtig kamen und Verbesserung ist entweder unmöglich oder unnötig.
Weil es vor so langer Zeit stattgefunden hatte und eines jener Dinge war, die jedem passieren konnten, war sie ganz unbesorgt über den Unfall selbst.
Das war eines dieser Dinger.
Ich sage Ihnen was, Sie Fehler in Ihrem Leben zu machen, ich meine und, ich, nun, eines der Dinge, die ich freue mich über, ist, dass ich nur George, wenn
„ Nur eines dieser Dinge.
Dann, wie Alex Saward, Pressesprecher von Harlequin, es ausdrückte, ‘ geschah eines der Dinge, die in Rugby geschehen.
Ein Aspekt des Problems, das mit Unwissenheit verbunden ist, ist die Apathie in dem Sinne, daß jemand sagt: „Es lohnt sich nicht, es weiterzuverfolgen" oder: „Lasst uns es einfach vergessen" oder: „Es ist nur eines dieser Dinge."
Es war im Grunde genommen eines dieser Dinge, und Abbey zahlte sich aus, weil sie sagten, wir hätten es getan, wir hätten ihn trotzdem akzeptiert.
Und eines dieser Dinge bist du, Frome.
Es war etwas Besonderes, und vielleicht sollte ich es nicht erwähnen... weil es nur eines dieser Kriegstage war.
„ Ich weiß nicht, sagte Camille:, Ich nehme an, sie hat eine was - d'you - Anruf - es gemacht? — eines dieser Dinge.
Ich meine, es ist eines dieser Dinge, dass eh
Nun, das ist eines dieser Dinge, wie es heute ist, sehen Sie, Arbeitslosigkeit und neuen Handel kommen und das alles andere.
