Nur die Zeit wird sagen, ob seine Enthüllungen gehören Warum die Lamborghini hatte zu gehen.
In diesen Fällen mit unbestimmter Colitis wird nur die Zeit zeigen, ob sich diese Patienten wie solche mit Colitis ulcerosa oder echte Morbus Crohn verhalten.
Nur die Zeit wird sagen, ob ein solcher Plan die Schulen schaffen wird, die unsere Kinder verdienen.
Ob sie endlich den Kontakt zu den Sympathien der Untertanen ihrer Tochter verloren hat oder nicht, wird nur die Zeit erzählen.
Nur die Zeit wird es zeigen.
In der Tat, von der Einfachheit Aspekt allein konnte es den Anfang des Endes für die Rolle markieren - bis - Walzen um das kleine Studio, aber natürlich nur die Zeit wird sagen,...
Aber nur die Zeit wird es zeigen.
Es wurde nichts schlüssiges gefunden, und es scheint, als würde nur die Zeit sagen, ob die Schwierigkeiten wieder auftauchen.
Aber nur die Zeit wird es zeigen.
Wie sich dies in Südafrika auswirken wird — wo der alternde Präsident Danie Craven gedroht hat, Rebellenreisen zu unterstützen —, wird nur die Zeit zeigen.
Nur die Zeit wird sagen, ob es gut geht.
Wir wissen, was vor sich geht, zumindest an der Oberfläche, mit einiger Sicherheit, aber nur die Zeit wird sagen, ob sich unsere Prognosen als richtig erweisen werden.
Ob die Blütenform die ultimative ist, wird nur die Zeit sagen, denn es gab andere Gelegenheiten in der Entwicklung der Rose, wenn ein neuer Typ als das letzte Wort angesehen wurde.
Nur die Zeit wird zeigen, ob seine Arbeit so lang wie die von Andre Malraux, de Gaulles Kulturminister von 1959 bis 1969, nachhaltig wirken wird.
Nur die Zeit wird sagen, ob John Gummer den politischen Einfluss hat — oder die Neigung —, das wirkliche Gewicht hinter die Bauindustrie zu werfen, während es aus der Rezession heraus kämpft.
Meiner Meinung nach wird es eine Einschränkung geben, aber nur die Zeit wird es zeigen.
Die kurze Antwort ist, dass es zu viele Unwägbarkeiten für eine ordentliche allgemeine Vorhersage, und nur die Zeit wird sagen, wie weit in die Zukunft ein bestimmtes Foto oder negativ ist wahrscheinlich zu überleben.
Nur die Zeit wird sagen, was Hillary Clinton, jetzt amerikanische First Lady als nächstes tun wird.
Nur die Zeit wird zeigen, ob die Forderung, daß „andere Verfahren" eingeleitet werden müssen, zu einer Zunahme von mehr oder weniger fälschlichen, auf dem Statut beruhenden Beschwerden, z. B. im Hinblick auf eine ungerechtfertigte Entlassung, führen wird.
Die Materialien können gut verbessert haben, aber nur die Zeit wird sagen, ob das gleiche von Verarbeitung und Design gesagt werden kann.
Ich finde dies sehr schwierig zu erm, zu beziehen, harte Arbeit zu den Frauen darstellen, in diesem, wir haben die Postkarte von diesem, ähm es muss hart Arbeit und sehr mühsam gewesen, aber ich denke, hin und wieder der Moment bricht weg und scheint durch an der Rückseite, und ich denke, die Menschen wie Gaugin erm fängt diese Momente und dann veröffentlicht sie auf den Leinwänden, und ich hoffe, dass durch, ich hoffe, ich habe in der Lage, Ihnen zeigen, wie ich Kunst als Stimme und ein Freund als meine eigene Arbeit, auch wenn wir vielleicht eine Art von Hand Faust Weg zu tun, Hand fausted Weg, ähm, aber, ich, ich habe vor kurzem begonnen, wieder - besuchen alten Favoriten von Gemälden und ich fand, dass die Geschichte, die sie erzählen manchmal dramatisch geändert hat, vielleicht manchmal, wenn Ihre sehr wenig, dass, dass, Sie wissen, manchmal dramatisch, wie auch, ähm, aber ich, vor allem, seine, immer noch, Ich habe wieder - besuchen Sie alte Lieblings von Gemälden und ich habe festgestellt, dass die Geschichte, die sie erzählen manchmal dramatisch geändert hat, wenn Sie, dass, dass, dass, dass ich weiß, dass, was auch, ähm, ich die Hunde, aber, vor allem, dass ich, dass sie, seine, die ich, seine, dass sie, die, dass sie noch, dass sie immer, dass sie, dass sie, dass sie immer, die Favorit, dass sie, dass sie, und Herausforderung und Herausforderung und Herausforderung, und Herausforderung, dass in Form, und, dass die, dass in der, dass in der, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die.
Nur die Zeit wird es zeigen.
Nur die Zeit wird zeigen, ob sie in diesem Wettbewerbsfeld ihren Platz einnehmen kann.
Nur die Zeit wird es sagen, aber es wird eine Reihe von engagierten Mitgliedern erfordern, um es vom Boden zu bekommen.
