Sie öffnete die Augen und sagte nachdrücklich: „Nicht gut.
Ich öffnete meine Augen und schaute auf Micks grinsendes Gesicht und lehnte mich in den Eingang zum Graben.
Ich wachte gestern Morgen auf, ich konnte meine Augen nicht öffnen!
Am nächsten Morgen, als er die Augen öffnete, hörte Mungo Stimmen vor seinem Fenster.
Er öffnete seine Augen; ich hielt das Licht weg.
Dementsprechend ist die Globalisierung nicht nur etwas, das uns in Zukunft beunruhigen und bedrohen wird, sondern auch etwas, das in der Gegenwart stattfindet und für das wir zuerst unsere Augen öffnen müssen.
Eine halbe Meile entfernt öffnete Mabel Judge in einem anderen Schlafzimmer ihre Augen, um zu sehen, wie ihr Mann über sie schwebte und gegen das Landelicht säumte.
Ich sehnte mich danach, alles zu sehen, was ich von Italien konnte, und öffnete alle fünfzehn Minuten meine Augen weit.
Die Arbeit im WTN Nachrichtenraum der letzten vier Jahre hatte mir die Augen geöffnet, wie die Medien funktionierten.
Als sie die Augen öffnete, war es hell.
Ja, ich bin in Ordnung, antwortete Tamar, öffnete ihre Augen und verhüllte sie dann mit dem schwarzen Fegen ihrer Wimpern, aber nicht bevor Tempy den Glanz des Triumphs in ihren Topas-Tiefs gesehen hatte.
Du hast mir die Augen geöffnet, wie es ist, wenn alles richtig ist.
Rose öffnete ihre Augen.
Shelley schüttelte ihren Kopf in Scheinverzweifelung über den Zustand seiner Lunge, aber sie wurde durch den Lärm beruhigt, und die Art, wie er sich gerade aufsetzte und seine Augen öffnete, blinzelte in der Helligkeit der Morgensonne unter dem Platanenschatten.
Der Junge öffnete die Augen.
Drei Sonnenfinsternisse aktivieren Teile des Virgo-Horoskops, öffnen Ihre Augen für Möglichkeiten und stellen Sie sicher, dass Sie aus jeder Rute.
Der Teufel - Mann öffnete seine Augen und schirmte sie gegen die Helligkeit des Himmels.
Als sie ihre Augen öffnete, lag sie auf einem der Sitze im Unterschlupf, und — Schrecken der Schrecken! — hatte sich eine große Volksmenge versammelt.
Marian öffnete plötzlich die Augen.
Als es schließlich aufhörte, öffnete ich meine Augen, und obwohl ich zu dieser Zeit auf alles vorbereitet war, fühlte ich mich immer noch etwas überrascht, die sek The Butcher fädeln eine Nadel mit einer Länge von Nähseide.
Es ist ein Wunder, dass ich Benjamin nicht getötet habe, aber als ich mir die Augen öffnete, waren zwei der Schurken tot an riesigen Schnauzen zwischen Schulter und Hals, während Benjamin gerade dabei war, sein Schwert direkt durch die Brust eines Drittels zu treiben.
Teeny öffnete ihre Augen weit und klaffte.
Sie öffnete die Augen.
Er hatte sich nur ein wenig umgewälzt und die Augen geöffnet.
Ich öffnete meine Augen.
Sie blinzelte hart und öffnete dann die Augen.
Lou öffnete ihre Augen und setzte sich auf, sah hell und entschlossen aus.
Er öffnete seine Augen, sein Bewusstsein vernebelte und verlangsamte sich durch den Kif, den er geraucht hatte, und konzentrierte sich mit Mühe auf die Uhr auf dem Nachttisch.
Dennoch kehrte es hartnäckig zurück, und dieses Mal öffnete sie ihre Augen, nur um einen Schock zu bekommen, während sie sich konzentrierte.
Aber ich öffnete meine Augen nicht, bis das Feuer aufgehört hatte.
Als er die Augen öffnete, blinzelte Herr Enoch Gebler über seiner halben Brille und lächelte.
Weg von ihrer Mutter, ihrem Vater, ihrer Schwester und ihrer Großmutter war schlimm genug, aber das Schlimmste für Belle war, ihre Augen zu öffnen und nur die Mauern um sie herum zu sehen.
Endlich seufzte Cedric Mellings, öffnete seine Augen und, nachdem er seine Position ausgedacht hatte, lehnte er sich nach vorne, ohne Alice anzuschauen, aber seine Augen nach unten zu halten, sagte: "Sehr gut, du hast das Geld genommen, wenn du das sagst.
Da zwischendurch der Geist uns nicht nur die Wahrheit Gottes lehrt, öffnet er unsere Augen für den, in dem diese Wahrheit inkarniert wurde, und führt uns in unserem Leben.
Sie öffnete die Augen und war sich bewusst, dass sie seit über zehn Jahren nicht mehr im Bett ihrer Mutter war.
Sie öffnete ihre Augen und blickte ihn ungläubig an.
Es ist wie ein böser Traum, und man sieht einen Kerl, der eine Waffe auf dich richtet, aber er ist immer noch da, wenn man die Augen öffnet, und er wird nicht weggehen.
Er öffnete die Augen.
Sie öffnete überraschend die Augen.
Also schloss ich alle diese Bücher, und dann öffnete ich meine Augen und schaute mich um und sagte: ‚ Jetzt lese ich ‘. ‘
Wenn die Abenteurer zuerst ankommen, öffnet Maximilian seine Augen und beginnt zu erwachen; von diesem Moment an gewinnt er die ganze Zeit an Stärke.
„ Ohne Zweifel, sagte Viola, öffnete ihre Augen einen Bruchteil, um bösartig unter den Schlitzen zu sehen.
Lina öffnete noch einmal die Augen.
Du kannst deine Augen öffnen.
Als Dorian seine Augen öffnete, sagte Lord Henry: ‚ Mein lieber Dorian, du musst auf dich selbst aufpassen.
Sie öffnete die Augen.
Sie drehte ihren Kopf leicht und öffnete ihre Augen, um die festen, gebräunten Hände zu sehen, die das Rad des supergeladenen Sportwagens klammerten, den Ross an jenem Nachmittag angeheuert hatte.
Ich öffnete meine Augen.
Als sie die Augen öffnete, war Fernand weg.
Als sie die Augen öffnete, sah sie Stephens Mutter am Bett stehen.
Sie öffnete die Augen.
Langsam öffnete sie die Augen.
Er öffnete die Augen und sah die jüdische Inschrift knapp über ihm, viel überwachsen, aber noch ziemlich erkennbar.
Sie öffnete ihre Augen und verfluchte ihn, weil sie ihre stillen Gedanken störte.
Als wir uns über ihn beugten, öffnete er seine Augen und stöhnte.
Christoph ~ Kolumbus traf einst das Kind in Satz 47456 und öffnete seine Augen für die Welt.
Sie öffnete ihre Augen, ihr müder Geist konzentrierte sich allmählich auf diesen Namen.
Diese packenden Romane öffnen unsere Augen für eine andere Welt, doch ihre Themen sind diejenigen, die wir alle kennen.
Sie öffnete die Augen.
Eine Hand fiel auf seine Schulter und er öffnete wieder die Augen.
Sie öffnete ihre Augen, aber wie Lady Macbeth war ihr Sinn geschlossen.
Als Folly ihre Augen öffnete, waren Lukes Lippen auf ihren Lippen, und alles, was sie sehen konnte, waren ein paar Zentimeter goldschattenrote Wange und ein Ohr.
Er öffnete seine Augen und begann, als er das weiße, ängstliche Gesicht erkannte, grüne Augen starrte und das Haar seines Dieners Ranulf, den er zuletzt in der Krankenstation von Tynemouth Priory gesehen hatte.
Irena hatte ihre Augen geöffnet.
Als er sich anstrengte, zu sehen, öffnete er seine Augen, Körper und Geist, die sich wieder konvergierten.
Wenn sich dieser Teil auf dich bezieht, öffne deine Augen, schau dich um, sieh, was los ist und tue etwas.
‚ Brauchst du etwas?, fragte er und schnappte seine Augen auf, als er das Rauschen ihres Rockes hörte, als sie ihre Position änderte.
Phoebe öffnete ihre Augen und sah den abstrahierten professionellen Blick im Gesicht des Arztes; aufmerksam nicht zu Phoebe, sondern zum Klumpen, zur Brust selbst.
Edward öffnete seine Augen.
‚ Öffne deine Augen, Gina — sieh selbst. ‘
Er stöhnte, öffnete die Augen und fiel in einen Schwamm.
Sie öffnete wieder die Augen, zwinkerte in Thérèse.
Dann drückte die alte Dame Thedas Hand und öffnete ihre Augen.
Erst als die beiden Frauen ihn an den Achseln aufhoben, öffnete er seine Augen und sah sie beide an, eine nach der anderen, gewöhnlich mit der Bemerkung: "Dies ist ein Leben.
Lazlo Woodbine öffnete seine Augen.
Dann lachte ein Besucher und Irene öffnete ihre Augen.
In seinem Lehrbuch The Rise and Fall of Communism stellt Archie ~ Brown fest, wie Reisen ins Ausland Michail ~ Gorbatschows Augen auf das Versagen des Systems, das er unter seinem ganzen Leben gelebt hatte.
Suragai öffnete seine Augen weit.
Dieses Geschäft heute Abend hat meine Augen geöffnet.
Er schien zu dösen, weil er ihre Annäherung nicht bemerkte, noch seine Augen öffnete, bis sie die Äste getrennt hatte und ihn hinunterblickte.
Der Versuch, ein Flugzeug in Detroit zu bombardieren, an Weihnachten ~ Tag von einem jungen nigerianischen Mann, der von Al ~ Qaida im Jemen ausgebildet wurde, schien die Augen des Westens für die Probleme des Landes zu öffnen.
Es war Stronghearts offensichtliche geistige Aktivität, die seine Augen für den mentalen Prozess öffnete, der in allen lebenden Geschöpfen gegenwärtig ist.
Preston öffnete seine Augen.
Carla Ryan öffnete ihre Augen.
' Öffne deine Augen ', befahl er Huskily, und als sie dies tat, setzte der Blick auf sein Gesicht ihr Blut Rennen.
Dann schoß der Lad durch den Raum wie ein fliehender Hase und verschwand, und Calatin öffnete seine Augen und schaute sie direkt an.
Er öffnete seine Augen, blinzelte und sah die Schale mit Glühwein.
Und sie zu ihr dauerte etwa drei Minuten, bevor sie ihre Augen öffnete und kam herum.
Claudia öffnete ihre Augen weit und konnte nicht glauben, daß sie ihn sagen hörte: ‚ Unsere Hochzeit.
„ Das Ganze erstickte Tug und öffnete seine Augen.
Öffnet eure Augen und wißt es! ‘
Clara Beeding öffnete ihre Augen und sah sehr erleichtert aus, Jasper Lewens, Tracy Johnson und den Kerl mit der Warze zu sehen.
Ja, es öffnete mir die Augen für die Notlage der Sozialisten und Labour-Parteimitglieder in England und für die Tatsache, dass nicht alle Engländer Tory gewählt haben, besonders im Norden.
Er weckt sie sanft, und als sie ihre Augen öffnet, sagt er zu ihr.
Sie hatte keine Ahnung, wie erschöpft sie sein würde, wie lethargisch, und sie öffnete ihre Augen langsam, um ihn zu finden, wie er sie beobachtete, sein Atmen noch wankte.
Es gab Momente während der Messe, als die Litaneien und Gebete, die Zenser, die hin und her schwingen und der Geruch von Weihrauch ihr Gefühl benommen, und sie in der Lage war zu glauben, dass sie nicht wirklich anwesend war, nicht wirklich verheiratet überhaupt, und dass in jedem Moment sie ihre Augen öffnen und wach, um sich wieder in Corcaguiney zu finden, mit dem Wind, der das Wasser über Dingle Harbour und die Wolkenschatten segelt über den Berg.
Ich öffnete meine Augen und gülperte, atmete tief.
Als sie die Augen öffnete und Patrick im Zimmer stand, begann sie mit einem Schrei.
Er öffnete die Augen und setzte sich im Bett, als Anna hereinkam, um eine Tasse Kaffee zu halten.
Tug konnte erkennen, dass sie verzweifelt im Ernst war, indem sie ihre Augen weit öffnete und durch das kleine plötzliche Heben ihrer Augenbrauen.
Er öffnete seine Augen, sah sie und kämpfte, aufzustehen.
Und da die Industrie ihre Augen für die Vorteile von Computerdienstleistungen öffnet, ändert sich jetzt das Gleichgewicht.
Sie konnte ihre Augen nicht öffnen.
Und sie hatte noch nicht einmal die Augen geöffnet.
Er war der blonde Mann, den sie zum ersten Mal gesehen hatte, als sie ihre Augen unter dem Baum öffnete.
Was das Jahr in Montreal geschafft ( irgendwie ) war, diese beiden Dinge zu nehmen, dann öffnen Sie meine Augen für das, was ich wirklich mit ihnen tun konnte.
Sie öffnete ihre Augen wieder und erinnerte sich nicht daran, sie zu schließen, um die Blauheit auszuschalten, aber sie war immer noch da und ihr Geist war vor Schmerzen gespickt.
Er erinnerte sich daran, seine Augen zu öffnen, und als er sah, dass Sandra seine Hand hielt, fühlte er sich schockiert.
Im Furness-Bereich waren seine Augen für die Schönheiten der Natur geöffnet worden und er wollte alles darstellen.
Als die Lehrerin aussah, öffnete Belle ihre Augen und setzte sich mit einem strahlenden Lächeln auf.
Luce öffnete ihre Augen, um zu sehen, dass ein Burly Fremder in Arbeiter Overalls am Steuer war, und sie lag wiegte gegen Micheles Brust, ihren Kopf auf seiner Schulter.
Ich öffnete meine Augen und drehte mich um, um ihr gegenüberzutreten.
In einer erstaunlichen Mischung aus Versen, großartigen Bildern und Prosa öffnen sich unsere Augen der Anmut des Elefanten, der sozialen Raffinesse, der Sensibilität und der sanften Kraft.
Er öffnete die Augen.
Er hatte gesehen, wie es geschah, wie ein Fingerklick, der Anfang des Lebens, als das Fohlen seine Augen öffnete und ihn ansah.
Ich stand ein paar Meter von ihm entfernt, meine sandigen Füße spürten den moosen Rasen darunter – und dann öffnete er seine Augen.
Claudia öffnet ihre Augen.
Dann rollte der Junge plötzlich auf seinen Rücken, öffnete seine Augen — das zarteste milchige Blau — und schaute sie an.
Als er seine Augen öffnete, konnte er ihr Gesicht ganz klar sehen, es war ihm so nahe.
Susan öffnete ihre Augen und untersuchte ihre Handarbeit.
Impuls berührte sie ihre Lippen an seiner Schulter und er rührte schläfrig und lächelte, als er seine Augen öffnete.
Sie öffnete die Augen und lächelte ihn an.
Ich gab ein wenig Mau, um seine Aufmerksamkeit zu bekommen und er öffnete seine Augen.
Es öffnete meine Augen, als ich zum ersten Mal dorthin ging.
Und du bist ein Mann zu sein! ", sagte das Kind, öffnete ihre Augen, "und werden nie wieder hierher kommen; aber zuerst, wir sind, um alle Weihnachten lang zusammen zu sein, und haben die fröhlichste Zeit in der ganzen Welt. "
Mildred öffnete ihre Augen und atmete einen großen Seufzer der Erleichterung.
Er öffnete seine Augen sehr weit und lehnte sich ihr zu.
Sie öffnete die Augen.
Er konnte den Morgenchor in vollem Konzert hören, und als er seine Augen öffnete, filterte unwillig Licht schwach durch die Vorhänge.
Als er seine Augen öffnete, der Geschmack des Blutes scharf in seinem Mund, erwartete er, dass der Attentäter in den Schatten des Parks verschwindet, aber der bizarre Mr. Pie stand am Kerb und blickte zurück auf ihn.
Wearly, Gazzer öffnete seine Augen.
Als ich meine Augen wieder öffnete, stand ganz ~ von ~ eine ~ plötzlich eine unbekannte Dame direkt vor mir.
Peggy öffnete ihre Augen und drehte ihren Kopf scharf und schaute ihre Großmutter an.
Es war schwierig, den Lauf der Zeit zu sagen, aber als Blake seine Augen öffnete, schienen sie in Reichweite des aufsteigenden Rauches zu sein.
Sie öffnete kurz die Augen.
Sie öffnete die Augen.
Dieses Mal, als er seine Augen öffnete, wurde ihr Gesicht zu ihm gerichtet.
Hierauf öffnete sie ihre glänzenden Augen weit und warf einen finsteren Blick zuerst auf mich und dann auf den alten Mann.
Frau Stych öffnete ihre Augen langsam und sah ihn an, als wäre er verrückt geworden.
„ Nur eines konnte dem französischen Volk die Augen öffnen — Furcht ", sagte er einem seiner früheren Berater kurz nach seinem Rücktritt im Jahre 1946.
Die Küsse bewegten sich in ihr Gesicht und sie öffnete ihre Augen.
Sie öffnete wieder die Augen und sah, zunächst häßlich, Oliver.
Ich öffne meine Augen und schiebe mich nach oben.
Er öffnete seine Augen wieder; der alte Butler schaute ihn ängstlich an.
„ Ich öffnete mir die Augen, als Petrus hereinkam," sagt Avril.
Als ich wieder die Augen öffnete, stand die Kutsche unter hohen Linden - Bäumen, auf der anderen Seite davon führte ein breiter Schritt zwischen Säulen zu einem prächtigen Schloss.
John öffnet seine Augen.
Er öffnete seine Augen, um Jenny dort mit einem Pferd an ihrer Seite zu sehen, und er lächelte.
