Sie gingen ungefähr zwölf Wochen mit Ihrem Lehrer Constable, wenn Sie möchten, sie nennen es Welpen zu Fuß er war der hoch ausgebildete Polizist und ich war der neue Polizist, ich war bei ihm für zwölf Wochen.
Wenn Sie im Land unterwegs sind, stellen Sie sicher, dass Sie den Ländercode behalten.
Und du magst es, draußen zu sein und herum zu sein, oder?
Herr Keech will jeden Wochenmorgen im Gemeindehaus sein, aber während der restlichen 20 Arbeitsstunden pro Woche wird er auf dem Anwesen unterwegs sein.
Aber wir brauchen mehr Freunde und Freiwillige, um uns zu helfen, rauszukommen und herum, so dass wir nicht das Gefühl haben, dass das Leben vorbeigeht.
Eine innovative Idee, die an diejenigen appellieren sollte, die es schwierig finden, heraus zu kommen und über und ideal für fast jeden Anlass.
Ich meine, ich würde gerne eine Zeitung sehen, aber die aktuelle Personalausstattung des Büros erlaubt nicht, dass auch die Kosten dafür erm, aber ich habe sehr wenig Input aus dieser Abteilung und wirklich, während alle heraus und über in der Kraft und nur ein Hinweis auf etwas menschliches Interesse oder was auch immer geschätzt werden würde.
Bald waren die Küken groß genug, um draußen und herum zu sein, und nachdem sie ihre Mutter verlassen hatten, begannen sie, ihre wilden Eigenschaften zu zeigen, indem sie rücksichtslos weit die Felder hinauf ins Gebiet wanderten, das von Füchsen frequentiert wurde.
Er kann also nicht aus und aus gehen.
out und über mehr
AUS UND ÜBER
Sie sind voll der Freuden des Frühlings im Moment, so machen Sie das Beste aus dieser harmonischen Periode und raus und im Begriff, Ihre lebhafte Stimmung zu teilen.
Die Ranger sind immer glücklich, Fragen zu beantworten oder Ratschläge über die besten Spaziergänge und Wanderwege zu folgen, wenn Sie unterwegs sind und über, so zögern Sie nicht, sie zu nähern und um ihre Hilfe zu bitten.
RED GUARD IT 'S Hüte weg zu Alex Ferguson, wie er heraus und um auf Moskaus Roten Platz kommt
Ausserordentliche Färbung, außergewöhnlich, jetzt ist der Zeitpunkt, dass man raus und vorbei sein sollte, wenn man so etwas sieht.
Wenn du einen netten Job auf der Eisenbahn hättest, könnte ich vielleicht raus und ein bisschen.
Sie waren nicht schlecht dran, weil ich glaube, dass sie ein Auto gefahren sind und sie ein schönes Fuchsfell tragen würde, wenn sie draußen im Tal war.
Also kam er raus und das Ergebnis ist ein Film, Buffy the Vampire Slayer, der ihn noch gefragter machen wird.
Auch draußen und um diese Woche waren THE PRIMITIVES und KAPITELHOUSE, die bei THE POETS Gig entdeckt wurden, die ihre Bierflaschen rechtzeitig zum Anschwellen tippten - und - kommenden Klängen, die auf der Bühne ausstrahlen.
Versuchen Sie, aus und um wann immer möglich, neue Freunde und Kontakte.
Mrs. Critten hat einen invaliden Ehemann, so dass sie nicht mehr aussteigen kann, aber dank Denise und Julia ist sie in der Lage, mit ihrem Maschinenstricken weiterzumachen.
Natürlich können Sie und Ihr Gast den ganzen Samstag verbringen, ohne sich Gedanken über die Zubereitung einer Mahlzeit zu machen, wenn Sie nach Hause kommen.
Alles dafür, dass du rausgekommen bist.
Am Tag natürlich, warum nicht zusammenarbeiten mit einem anderen Paar und gehen Sie aus und über Sightseeing oder entdecken Sie die versteckten Orte, die für immer in Ihren Erinnerungen verweilen?
Wenn Sie wirklich nervös davor sind, draußen zu sein, investieren Sie in einen persönlichen Alarm, den Sie jederzeit in der Hand tragen sollten.
„ Das ist nur zu erwarten, wenn mehr Menschen das gute Wetter nutzen, um auf dem Land auszusteigen.
Er stieg aus und über mehr und begann wieder das Leben zu genießen.
Nachdem wir in den letzten Jahren eine ganze Reihe von Besuchen empfangen hatten, beschlossen wir, dass wir an der Reihe waren, um uns zu verabschieden und ein freundliches Angebot von lokalen Brauereien, Abingdon, für eine Führung durch die Brauerei zu nutzen.
Es gab wahrscheinlich so gut wie zwei Stunden vor ihm, wenn er unter Gesellschaft, unter Unterhaltung, in der Menge, die beste Zeit des Tages zu sein und herum und in einem Pub, in der Mitte von allem, alles los, er damit.
Wenn Sie draußen sind und um dieses Wochenende hat die Bluebell Railway eine Spielzeug- und Zugsammlermesse.
Ich war heute in Caernarfen.
Die 33. Generalversammlung der Gesellschaft folgte der gegenwärtigen Politik des „Ausgehens" und „etwas" und fand am Samstag, den 27. April, in der Hounslow Manor School, Middlesex, statt.
Ich gehe weg und beschäftige mich.
Wir könnten rausgehen und herumgehen.
Aus und vorbei
Das ist der Grund, warum es wichtig ist, dass man sich mit Leuten vermischt, dass man herauskommt und herumkommt, denn wenn man findet, dass alle anderen es sind, steigt der Hügel schneller auf als Sie und alle anderen überqueren die Straßen schneller als Sie und der Rest davon, es sollte Ihnen etwas sagen, jetzt meine ich, ich will nicht einmal in den Wettbewerb gehen, aber ich denke, es ist manchmal gut zu sehen, ob man so schnell gehen kann, wie das achtzehnjährige vor Ihnen.
Meine Offiziere finden es frustrierend, dieselben hartnäckigen Diebe zu sehen.
Du bist bei Hunden und Menschen gleichermaßen beliebt, also verschwinde und verschwinde.
Es wird ihm gut tun, rauszukommen und herumzulaufen.
Trotz aller Nachteile, Ich genieße immer noch raus und herum auf dem Land, wann immer ich kann.
Ich war so wütend und ich sah ihn aus und herum und als ich ihn zum ersten Mal sah, konnte ich ihn runterfahren.
Wenn ich nicht den ganzen Tag im Büro gewesen wäre, wenn ich draußen sein könnte und irgendwo wäre es noch schöner gewesen.
Aus und um
May hat ihren Knicker elastisch nachjustiert und zeigt, dass sie unterwegs sein wird, sich mit den Leuten treffen, ein bisschen Crack teilen und mit ihrer liebenden Öffentlichkeit rumschnüffeln.
Mr. Rushdie ist in letzter Zeit ausgestiegen, und es ging um einen fairen Deal.
AUS UND ÜBER
Und Giggs ist natürlich oft mit dem Freund Darren, dem Sohn des Gaffers, unterwegs.
Sobald er rauskam und herumging um das Haus, um dich zu suchen und dann stand er einfach unten an der Treppe und schlug, bis ich ihn nach oben nahm und er dort oben einen Blick haben konnte und dann merkte er, dass du nicht da warst.
Es gibt keinen Zweifel an dem 29-jährigen Rocker, wenn er mit seiner Einkaufsliste unterwegs ist.
Gehst du hinaus und übers Betrachten, ich meine
„ Du hast mir viele Gründe gegeben, aus dem Weg zu gehen.
Sowohl ledige als auch verheiratete Paare empfinden vielleicht ein Gefühl der Frustration, da die Jahre, in denen sie geplant hatten, mehr frei zu gehen und herum, und weniger eingeschränkt finanziell, durch die Anforderungen der Fürsorge begrenzt sind.
Letzten Monat ermutigte RON TINER Sie, mit Ihrem Sketchpad zu verschwinden.
„ Ich habe einfach keine Zeit, stundenlang über einen heißen Herd zu slaven — ich würde lieber mit den Kindern spielen oder aussteigen, aber ich versuche, dafür zu sorgen, dass wir gut essen.
Obwohl ich nicht einer bin, der ausgehen kann, wünschtest du, du hättest niemanden, der von dir abhängig ist, und könntest einfach ausgehen.
Ja, das ist gut, er holt Leute aus dem Publikum und er geht raus und trifft Leute mit Talent und lässt sie singen und das
Er lehnte sich zu ihr hinüber und sagte: – Nein, du solltest raus und noch mehr,, die sie beschimpft haben.
Rauskommen und wegkommen
Er wird unterwegs sein und mit Gary und Tim kommunizieren, um sicherzustellen, dass sie verstehen, wie profitabel ihre Beiträge sind.
Hab mich rausgeholt.
Wenn Sie nicht aus und über, können Sie weiterhin aktiv sein, entweder Hausarbeit oder Gartenarbeit (Es gibt Hilfen, um behinderten Gärtnern zu helfen) oder tun Übungen, die von der Gesundheit Besucher, Bezirk Krankenschwester oder Arzt vorgeschlagen.
Als Crispin ankam, wollte ich mit ihm unterwegs sein, also arbeitete ich bis zur Mittagszeit und wurde belohnt, indem ich das Halbwegszeichen erreichte, und mit einer neuen Idee, mich durch den nächsten Abschnitt der Geschichte zu tragen.
Linda hatte mit ihr immer die Tageszeit verstrichen, als Doris aus dem Haus kam, aber jetzt wurde die alte Frau mit Arthritis zu ihrem Haus gebracht.
Also bin ich raus und herum und ziemlich oft gehe ich und besuche Leute in ihren eigenen Häusern aus dem Hintern und darüber hinaus von nirgendwo her, weil ich gerade als Folge davon angerufen habe und ich plötzlich dachte ich bin sehr verwundbar für sie ich könnte wie jeder andere angegriffen werden, wie werde ich mich schützen?
Möchtest du jemals, dass du jemandem schnell eine Nachricht zukommen lässt, wenn sie unterwegs sind?
In den nächsten 12 oder 13 Wochen sind wir unterwegs.
Das Depot und seine Lokomotiven haben einen hohen Platz in den Herzen der südlichen Enthusiasten und Boocock hat eine Sammlung von Bildern zusammengebracht, die das Leben in und um das Depot sowie seine abwechslungsreiche Lokomotive gebohrt und über die Metalle des Systems illustriert.
Versuchen Sie, aus und um wann immer möglich, neue Freunde und Kontakte.
Versuchen Sie, aus und um wann immer möglich, neue Freunde und Kontakte.
Beschweren Sie sich nicht, weil Ihr Chef weniger sichtbar ist, als Sie möchten — stellen Sie sicher, dass SIE gehen und herum und werden von den Leuten gesehen, für die Sie verantwortlich sind.
Ich hatte meine Tochter vor 17 Monaten, aber ich habe immer noch viele Sorgen, raus zu kommen.
Das Entscheidende, woran man sich in all dem erinnern kann, ist, daß man Vögel betrachtet und auf dem Land unterwegs ist — die Vögel mögen nur die Entschuldigung sein —, weil man es genießt, nicht eine „ A" Ebene zu überschreiten.
Dann leihte ihnen das örtliche Zentrum für Behinderte einen Rollstuhl, so dass sie aussteigen konnten.
Sobald wir ihn noch ein paar Beine gefunden haben, wird er wieder raus sein, denkst du, dass es ihm etwas ausmachen wird, vorerst auf seine Hände zu gehen?
„ Wir werden heute alle draußen haben.
Es hat Spaß gemacht, draußen zu sein.
Depression des Kolbens liefert zwei Einheiten Insulin, die die Notwendigkeit für die Erstellung und Vereinfachung des Verfahrens für, wenn Patienten aus und über.
Wenn ich von Buchhaltern spreche, muss ich Ihnen sagen, dass einer der Vorteile meines Jobs darin besteht, dass ich in der Lage bin, in der realen Welt herauszukommen, echte Firmen zu treffen, echte Leute zu treffen.
Wenn du gestern Abend um etwa zehn Uhr draußen warst, hast du vielleicht ein grünliches Leuchten am Himmel gesehen.
Aussteigen und über kann harte Arbeit in den ersten Monaten, wenn Babys scheinen dreimal ihr Gewicht in Zubehör zu brauchen.
Wenn die Musik nach 10 Uhr noch ein oder zwei Minuten weitergeht, ist Muriel unterwegs.
Out and About : Neue Blätter aufschlagen
Ich glaube nicht, dass sie meine Knie glücklich im Bett halten würden, und aus und darüber denke ich, dass ich mir Sorgen machen würde, wenn mein Rock die richtige Länge hätte.
„ Es ist schön, dich unterwegs zu sehen.
Raus und raus.
Wir müssen erkennen, dass es zu Familien geht, und was wir tun werden, ist das Flugzeug, das ich das Szenario nicht auf dem Papier gesehen habe, aber ganz oben auf meinem Kopf, kann ich Ihnen sagen, dass das Flugzeug ihre Annäherungen an die Basis machen wird, als ob es ein echtes Ziel wäre.
Es wäre gut, aus und um zu kommen, neues Territorium zu erobern, dachte sie.
Also, wenn du planst, heute Abend draußen zu sein, pass auf dich auf.
Er reist mindestens einmal im Monat in die USA und ist gerne unterwegs.
Wird Snoopy unterwegs sein?
Und sie kann nicht raus und herum mit all den Kindern, die sie kann?
Die Forscher haben einige interessante Erfahrungen gemacht, wenn sie draußen waren und ungefähr — es ist nicht alle Arbeit und kein Spiel — nur hauptsächlich.
David Chaplin, Abteilungsoffizier für Verbrechensverhütung, sagte: ‚ Die Morgenpatrouille wuchs aus der Erkenntnis heraus, daß Milchmänner durch die Art der Hausanlieferung in den frühen Morgenstunden unterwegs sind.
NICK FLETCHER ging aus und im Begriff, die neuen Ideen eines Händlers zu betrachten.
Vielleicht sollte Coun Thorne - Wallis mit dem Kinderwagen etwas mehr rauskommen.
Ich wäre lieber draußen und über, meine Kunden auf dem Markt zu finden - Quadrat oder der Boulevard.
Beide Mädchen waren begeisterte Radfahrer und da sie in der Nähe der Straße lebten, konnten sie aussteigen und herum.
Die vielen grauen Eichhörnchen waren aus und über, beschäftigt und nicht bewusst der Unterbrechungen in ihrem Lebensraum, die die Golffans bringen würde.
