Es wird dann aber nicht in Ordnung sein.
Oliver, sagte Stu nach einer Weile: „Du bist völlig außer Ordnung.
Ja, ich weiß, denkst du nicht, dass es nicht in Ordnung ist, dass wir, ähm, weil er gesagt hat, dass es nur donnerstags richtig ist und manchmal dienstags, und es ist jede verdammte Woche.
Es ist nicht in Ordnung.
Das ist, was Sie aus der Ordnung in ihm nennen?
Das Telefon ist sehr oft die einzige Verbindung, die diese loyalen Bürger mit der Außenwelt haben, die sie nicht mehr in Sicherheit zu der lokalen Telefonzelle laufen können, um ihre Anrufe zu tätigen, und selbst wenn sie es konnten, wenn sie dort ankamen, ist es außer Ordnung.
„ Ich bin weg, um ihr Telefon außer Betrieb zu setzen! ", schlug Iris vor.
Bis zum 31. Juli 1942 wurde eine Zielzahl von 70 Maschinenbauteilen von insgesamt 225 Baugruppen festgelegt, die später auf 160 reduziert wurde.
Ich denke, wir spielten in, ich denke, wir spielten, du weißt, dass die britische Bulldog-Sache?, wir schafften es, den ganzen verdammten Windelstuhl und die Stühle aus dem Weg zu räumen, wir spielten diese britische Bulldog-Sache und das einzige, das einzige, der einzige Unterschied war, als du erwischt wurdest, er war immer der letzte Mensch, also haben wir gesagt, ich und dieser andere Kerl, der in unserer Truppe ist, und das, wir haben richtig gesagt, wir werden ihn bekommen, also, wenn, wenn jeder für ihn gerade nach der einen Person in der Mitte ging, sagten wir ficken, dass ich und dieser andere Kerl, die in unserer Truppe sind und dass, wir sagen, dass er 'wir ficken' ihn, also, wenn er einfach nach der einen Person in der Mitte losgeht, sagte er, dass er sich an ihn heftet und dass er ein paar Sachen zu tun hat, wir denken, wir haben ihn'verarsch'
Osmond, du hast keine Ordnung mehr.
das ist nicht in Ordnung Gelee wie das
Hi, da,, er versuchte, die Rolle für die Größe, ‘ Ihr Telefon wurde gemeldet, außer Betrieb.
Es ist nicht in Ordnung.
Das ist nicht in Ordnung.
Ich war nie im Aufzug gewesen, seit ich mich bewegte — entweder war es nicht in Ordnung oder ich konnte den verdorrenen Gestank riechen, der in die Lobby sickerte und es vermied.
Es wurde von der Ständigen Ordnungskommission ausgeschlossen, da es der Regel A drei entging, das Thema war in den Zuständigkeitsbereich des Kongresses.
Das ist wirklich nicht in Ordnung.
Ich habe nicht erwähnt, dass meine Fakten etwas aus ihrer Ordnung heraus waren.
Nachdem ich zwei Reisen nach Indien gemacht und dort bei indischen Freunden geblieben war, fand ich das Zitat überhaupt nicht außer Ordnung, und für mich fiel die Betonung natürlich auf die Worte'jetzt, da ihr Leben ruiniert worden'eher als die fünf vorhergehenden Wörter.
Sie sah die ausverkaufte Telefonbox und zog sich daneben hin.
Du könntest also in der Tat außer Kontrolle geraten, wenn du sprichst.
Das war nicht in Ordnung, dass
Die Hauptregel ist: Unterdrücken Sie den Konflikt nicht, indem Sie ihn außer Ordnung erklären.
Wartung / Inspektion der Rolltreppen wurde nicht ordnungsgemäß durchgeführt; ein Großteil der Ausrüstung im Kontrollraum war außer Betrieb
„ Lavatories nicht in Ordnung.
Und Paul kommt zu ihm und sagt, du liegst total falsch, außer Ordnung hier Peter, äh, weißt du was, was du weißt ich meine du hast Angst, das ist, das ist dein Problem.
Wir sind außer Ordnung.
Oh ja, ich kann sehen, was du getan hast, ich habe versucht, dich anzurufen und es sagte, ähm, außer Ordnung, weil ich klingelte, um zu sagen, dass ich heute Morgen zur Bank komme, also werde ich auf Kaffee reingehen.
‘ Das Telefon ist die ganze Woche außer Betrieb, und der Mann, der gekommen ist, um es zu reparieren, hat eine Lampe, die ich sehr gern hatte, zerbrochen.
Sie ratifizieren den Vertrag von Maastricht nicht und keine politische Diskussion darüber, ob er in Ordnung ist oder nicht.
Weil er in Ordnung ist, als du, warst du da, als er war
Das ist nicht in Ordnung, das heißt, die Mädchen denken darüber nach.
Mail auf der Liste wird immer mehr aus der Bestellung jeden Tag.
„ Ich weiß, was in Leeds passiert ist, und er war außer Ordnung.
Viele Telefone waren außer Betrieb, und der Eisenbahnverkehr wurde durch Schäden an der Leitung in Deganwy gestört.
Ihr Gesicht drehte sich vor Wut und Bitterkeit, sie spuckte ihren Bruder an: „Oh ja, der klassische Trick — führe mich an, bis ich etwas wirklich Unordentliches sage!
Aber als es von den Ratsmitgliedern besprochen wurde, wurde von der Convennerin, Jackie Tait, ein Versuch, ihn zu beschuldigen, ausgeschlossen.
außer Betrieb.
Ich weiß von bestimmten Kohlebergwerken in der Nähe von Charkow, die von ihren Besitzern abgefeuert und überflutet wurden, von Textilfabriken in Moskau, deren Ingenieure die Maschinerie außer Betrieb setzten, als sie gingen, von Eisenbahnbeamten, die von den Arbeitern im Akt der lähmenden Lokomotiven gefangen wurden....
Ich glaube, du bist da etwas außer Ordnung, alter Junge.
Doch, ich schlußfolgere immer, es mag seltsam und unnatürlich erschienen sein, zu viel Gefühl gezeigt zu haben; seltsam, und vielleicht peinlich und außer Ordnung, ich bin etwas weit unten in der Familienhierarchie.
Dadurch wird das Gesetz buchstäblich und metaphorisch auf die Seite der Schwarzen gestellt, die auch als „unordentlich" betrachtet werden, weil sie die Regeln eines gerechten Kampfes gebrochen haben.
Ich erinnere mich auch daran, dass bei dieser Gelegenheit einige vorsichtige, niggly Kommentare zirkulierten, die darauf hindeuteten, dass es irgendwie außer Ordnung war, sich über diesen großartigen Klang zu freuen.
Wenn Sie zum Beispiel im Verfassungsrecht eine Notiz über das Känguru (eine Methode zur Einschränkung der Diskussion im Unterhaus ) schreiben sollen, wäre eine Diskussion über die Schließung und Guillotine ( zwei weitere Methoden zur Einschränkung der Diskussion ) im Allgemeinen fehl am Platze.
Joe Harris, Vorsitzender der Darlington LVA und Vermieter des Half Moon in Barton, beschrieb die Idee von Cafélizenzen als ‘ völlig außer Ordnung', da die Zunahme des Wettbewerbs hart gepresste Publicans treffen würde.
Die Sache ist die, wenn das gewesen wäre, wenn das eine andere Truppe gewesen wäre, die versucht hätte, es ihm anzutun, dann hätte es einen Scheiß gegeben.
Aber du und deine Oma seid außer Ordnung mit eurer Verschwörung.
Was völlig fehl am Platze war.
„ Ich denke, er war härter, weil ich ein Mädchen war — ein Mädchen, das das Gefühl hatte, daß jede Art von Talkback einfach nicht in Ordnung gewesen wäre.
Weil ich nicht denke, dass wir gehen sollten und sie anrufen sollten, weil das etwas unordentlich ist.
Das Ständige Ordnungskomitee schloß es gemäß Regel A 3 im Auftrag des Kongresses aus.
Die Kodak-Labors meiner eidesis wurden demontiert; bald war alles, was übrig blieb, ein außerordentlicher Pass - Foto - Stand, das auf einer leeren Stationsplattform formte.
Ich meine, aber glaubst du nicht, dass Bonnie einen Job angeboten hat, also versucht Honey, ihn zu bekommen.
Nun, es ist außer Ordnung für jeden.
Ich weiß, ich weiß, ich nehme es aus der Ordnung, aber anstatt zu warten, bis wir dort ankommen, wurde das angesprochen, warum können wir nicht jetzt damit umgehen?
„ Die Zeile muss nicht in Ordnung sein.
CARPHONE OUT OF ORDER, so könnten Mädchen 17 - 21 fallen mir eine Linie- Muss wie Säure, Balearen, tief, etc.- Liebe'n'stuff, Bri.
Im vorigen Abschnitt wurden alle möglichen Situationen dargestellt, in denen es natürlich wäre, Tiere oder menschliche Babys als etwas zu bezeichnen — Namen, Eltern, Mitgeschöpfe, ihren eigenen Körper (aber nicht ihr „Selbst") —, und man kam zu dem Schluß, daß dies nicht in Ordnung sei.
Deshalb denke ich, dass Sie nicht in Ordnung sind.
Das Letzte, was ich tun will, ist, dass ich die Ordnung verliere.
Seitdem sind sie häufig außer Ordnung — sieben Tage allein im August.
Also in diesem Sinne, die Build the, die Aktien haben Schritt gehalten, aber wenn Sie auf kurze Sicht denken, werden Sie immer außerstande sein, mit Aktien, wenn Sie daran denken, für drei oder vier Jahre hineinzugehen, werden Sie wahrscheinlich Ihre Finger verbrennen.
Ich weiß, es ist außer Ordnung, ich komme so hierher, aber es ist dringend, konnte nicht warten.
Es ist ein bisschen fehl am Platze.
Wenn diese außer Betrieb sind, verursachen sie Verzögerungen, Staus und Unfälle.
Es gab Vorschläge der amerikanischen Luftwaffe, dass die Kontrollen durch das Feuer, das den Absturz verursachte, außer Ordnung gebracht worden sein könnten und dass selbst wenn der Pilot bis zum Zusammenstoß in seinem Cockpit geblieben wäre, er nicht mehr hätte tun können.
Da alle eine Reform wollten, konnten die Schüler nicht ausgeschlossen werden.
Herr Jack Adams, Vorsitzender der Gewerkschaft, sagte, dass innerhalb eines Zeitraums von 28 Tagen nach der gestrigen Ankündigung gehandelt werden müsse, oder dass dies nicht in Ordnung wäre.
Wir hielten neben einer Autobank, die außer Betrieb war.
Man sagt, dass man mit Anweisungen aus der Ordnung und spekulativ umgeht.
Vincent - Jones fährt fort: „Wir beschlossen, daß eine Art Feier anlässlich dieser bemerkenswerten Flucht nicht außer Ordnung wäre.
Es ist nicht in Ordnung!
„ Chris war völlig außer Ordnung, sagte er.
Ich hoffe, Frau Deputy Speaker, dass meine Bemerkungen nicht unangebracht oder geschmacklos waren, aber ich werde sie umformulieren.
Nun, wir hatten oft Leute kommen und bitten, unser Telefon zu benutzen, weil entweder die Telefone waren alle außer Betrieb, oder Sie konnten nur für Notfälle wählen.
Der erste Teil der Frage, die von der hon. Mitglied für Esher ( Herr Taylor ) war in Ordnung, aber der zweite Teil war nicht in Ordnung, wie der zweite Teil der Frage von seinem hon gestellt wurde. Freund das Mitglied für Colne Valley ( Herr Riddick ).
Wir haben nichts damit zu tun.
Sie wurden gebeten, anzurufen, also, ähm, also war unser Telefon nicht in Ordnung, also hatte ich eine Telefonkarte und es hatte vier Einheiten darauf.
Dr. Runcies Papst wäre sozusagen der Sprecher der universalen Kirche, vielleicht mit einiger Macht, Mitglieder aus der Ordnung auszuschließen.
Diese Frage war nicht ungelöst.
Sie kommen an die Arbeit, es fing an, eines dieser Tage nicht so der Aufzug ist außer Betrieb und sie arbeiten auf der obersten Etage, also müssen sie jetzt alle diese Treppen hinauflaufen, die Energie wird verbraucht.
Der berüchtigte atlantische Handel mit Schwarzen Afrikanern hat die umfangreiche und kontroverse Aufmerksamkeit der Historiker erhalten, und das ist, wie es sein sollte, denn es war ein schändlicher Verkehr, für den Apologetik völlig außer Ordnung ist.
Als er weg war, sagte Patrick: "Ist das alles außer Ordnung?"
Wenn mir mein Gedächtnis gut dient, wurde eine breiter angelegte neue Klausel, die im Ständigen Ausschuss eingereicht wurde, aus dem Grund ausgeschlossen, dass sie nicht in den Anwendungsbereich des Gesetzes fällt.
Flynn sagte: „Es war ein Verbrechen, einen Vers zu singen, der nicht in Ordnung war."
Und sie sagte, dass ihr wirklich außer Ordnung seid, dass sie nicht gehen würde, weil sie in der Nähe sitzen wollte.
Das ist, was ich dachte, ich denke, dass das nicht in Ordnung ist
Aber wenn der Konsens eine Überzeugung ist, dann wird Dissens, wie überraschend auch immer, nicht in der gleichen Weise außer Ordnung sein, denn jeder wird erkennen, dass ein Angriff auf den materiellen Fall für den Satz ein Angriff auf den Satz selbst ist.
Ich war außer Ordnung, aber die Claudia Adams, die Garry von seiner Frau und dem Mädchen weglockte, das ich zu kennen beginne, könnte zwei verschiedene Leute sein.
Der Aufzug ist außer Betrieb, also müssen wir die Treppe nehmen.
Yep, komplette Ladung Mist... außer Ordnung sie sogar sagen, es... es war die gleiche, seit die Premier-Karte erstmals eingeführt wurde.
Herr Bellingham sagte: „Wir wollen niemanden billigen, der das Gesetz bricht, aber ich denke, die extremen Urteile über diese Männer sind völlig außer Ordnung.
Wir müssen die Treppe benutzen, weil der Aufzug nicht in Ordnung ist.
Wenn nach Ihrem Urteil, Sir, eine Frage fehl am Platze ist, wie kann es dann sein, dass der Premierminister eine Antwort erhält?
In der Garderobe sagten alle Jungs, die Menge sei außer Ordnung.
Ich gebe zu, daß all dies völlig fehl am Platze ist — daß es so aussieht, als würde ich Männer in eine gewinnlose Situation bringen.
Dies wurde initiiert, so Legende hat es, als die Toiletten waren außer Ordnung.
Außerdem widmeten sich Gruppen von Fragen der Ehe und der Kinderbetreuung, so daß es keinen Druck auf die Frauen gab, zu glauben, daß die Antworten auf diese Themen fehl am Platze seien.
Wie der Gastredner seine Geschichte erzählte, schnappten sich andere mit humorvollen Geschichten über den Nasenpflücker-Vorsitzenden ein: fehlgeschlagen Englisch ‘ O-Ebene siebenmal... schickte sein Auto für einen Transportministerium-Test mit beiden Scheinwerfern außer Ordnung und keine Bremsen... eine komplette Nuss - Fall.
Nein, es ist da unten, und in ihm habe ich es letzte Nacht eigentlich geschrieben, als ich mich ziemlich abgefuckt fühlte, also ist es wahrscheinlich ein bisschen außer Ordnung, aber ich schrieb ihm und sagte, erm tt Josh ist heute Abend rund gewesen und stellte Fragen darüber, was mit seinem Geld passiert ist und ich denke, du bist wirklich außer Ordnung.
Ich meine, es war nur Fälschung, aber sie konnten denken, es war...
Ich wette, es war einer von ihnen, der das aus dem Ruder geholt hat.
Es war nichts außer Ordnung oder besonders bemerkenswert an diesem ruhigen Ort.
Also bin ich rausgekommen, ich sagte zu ihm, dass du denkst, was ich denke, er sagte, ja sollen wir es tun, die meisten außer Ordnung ist es ein bisschen kalt, Mitte Dezember wie
Wir durften über einen Antrag zur Obdachlosigkeit debattieren, aber ein Antrag, wie mein Vorredner sagte, zum toxischen Schocksyndrom, wurde aus der Ordnung ausgeschlossen, da er in den Zuständigkeitsbereich des Kongresses fiel.
Der Vorsitzende Michael Morris sagte, eine Aussprache sei fehl am Platze, deutete aber darauf hin, dass sie später zulässig sein könnte.
Er ist ein undankbarer Bastard am besten der Zeiten, aber beißen die Hand, die dich füttert, während es dich füttert, ist ein bisschen außer Ordnung.
So wird jeder inhaltliche Angriff auf den Vorschlag im Kontext der Adjudikation außer Ordnung sein, genauso wie ein Angriff auf die Weisheit der Schachregeln innerhalb eines Spiels außer Ordnung ist.
„ Ich war sehr geduldig, aber dieses ganze Geschäft ist fehl am Platze.
Ja, außer Betrieb.
Osmond, komm schon, gib mir das Band.
Ich glaube nicht, dass ich vor etwa einem Jahr an ein privates Gespräch mit dem Staatssekretär für Verkehr zu diesem Thema erinnern würde.
Wäre es außerordentlich, zu fragen, was sie zahlen, oder was sie bezahlt bekommen?
Ich meine, damit ein Kind vierundzwanzig Stunden am Tag sitzen und an einer Wand schauen muss — das ist völlig unordentlich, weißt du.
Da diese Heizung nicht in Ordnung zu sein scheint, lasse ich ihn es reparieren.
Ein einstimmiges Votum des Highland Regional Council zum Aufschlag von Ferienhausbesitzern wurde vom Scottish Office am 19. November letzten Jahres ausgeschlossen.
Die CPU soll eine gewisse Unterstützung für die außerordentliche Ausführung von Anweisungen haben, was eine sehr schwierige Schaltung erfordert, um den Stream in der richtigen Reihenfolge wieder zusammenzusetzen und Abhängigkeitskonflikte zu vermeiden.
Aus irgendeinem Grund (und ich kann mich wirklich nicht erinnern, was ich dort gemacht habe) fand ich mich eines Tages bei der Eröffnung eines neuen Ledergeschäfts in Hoxton eher außer Betrieb.
Angst vor Gewalt und ich denke, das ist definitiv nicht in Ordnung.
Was, das ist ein bisschen unordentlich, nicht wahr, arme Säcke.
‚ Du bist außer Ordnung, Ire. ‘
„ Das war nicht in Ordnung, sagt Markus.
BIG Dave Beasant traf zurück bei den Chelsea-Fans, die ihn von der Tonhöhe gespuckt und gesprengt: ‚ Du bist außer Ordnung...
Das Bild eines unglücklichen Bewohners, der 20 Treppen steigen muss, weil der Aufzug nicht in Ordnung ist, ist jetzt ein gemeinsames.
Da diese Besuche einen Zeitraum von sechs Monaten umfassten, habe ich vielleicht einen Teil des Dialogs etwas aus der genauen chronologischen Reihenfolge herausbekommen, aber im Großen und Ganzen war das die Abfolge der Ereignisse.
Wie richtig Sie sind, Herr stellvertretender Sprecher, natürlich konnte ich nicht darauf eingehen, weil es nicht in Ordnung ist, aber auf der anderen Seite würde ich einfach zu dem Herrn Abgeordneten sagen, wenn er sich die grundlegenden Politiken anschaut, der grundlegende Fehler des Ausschusses ist, dass es keine Probleme lösen kann und all diese neuen M E Ps, die wir 'übertragen wollen, ich denke, wir sollten das Problem im Auge behalten, sie gehen zu etwas über, wo Probleme nicht gelöst werden können.
Schwarz — Zimmer 000 ( nicht in Auftrag gegeben ).
Er hat dies nicht getan, und daher wäre es für den Hon. Gentleman unangebracht, seine gegenwärtige Argumentation unter dieser neuen Klausel zu verfolgen.
Nun, es ist nicht in Ordnung, nicht wahr?
Oh, das ist ein bisschen unordentlich, das machen sie aber oft, nicht wahr?
Was das Erreichen eines Telefons betrifft, so war Trent angesichts der sorgfältigen Organisation, die hinter dem Staatsstreich stand, sicher, daß der Telefonaustausch in Louis' Händen und außerordentlich sein würde, vor allem für ausländische Anrufe, die es unmöglich machten, Steve in Washington anzurufen.
Deine Arme, du bist dunkel und du bist außer Ordnung, Kel?
Ich war auf einigen seiner berühmten Partys ziemlich unordentlich und trank George Brown und all die Arbeitsminister, die er damals umgab.
ist nicht in Ordnung.
Und alles, was ausgeschlossen werden sollte, oder sie taten es.
