Kersal genoss den Lauf des Spiels, und ihre Halbzeitleitung hätte mehr als 6 Punkte betragen sollen, die Hälfte Neil Pearson aus der Reihe fliegen sollen, er verpasste 4 Strafen.
Erm yeah wenn eh Sie keinen Einwand haben, wofür es ist, gibt es dieses Outfit namens British National Corpus und sie versuchen, eine Aufzeichnung der englischen Sprache zu machen, wie es im späten zwanzigsten Jahrhundert verwendet wird, so dass es eine Art Ressource für weitere Stipendien ist, so dass es beim Schreiben von Wörterbüchern und Grammatik studieren helfen kann und, und alle Arten von Dingen wie das und erm sie versuchen, Gespräche von überall über den Ort zu filmen erm erm ich habe ein wenig Bumph darüber, es ist ziemlich interessant und in einigen Fällen ist es irgendwie aus Erm raus aus den Häusern der Menschen, es ist aus den Sendungen, es ist aus den Sitzungen, es ist aus allen Arten von Dingen erm bei der Arbeit und zu Hause Erm
Und ich denke, das würde das Problem aus der Art von Party-Hundkampf herausnehmen und die Wählerschaft wirklich entscheiden lassen, und was schließlich eines der wichtigsten Themen einer Demokratie ist.
Roger, du bist aus der Reihe.
Der Fluss Ure in der Umgebung von Langthorpe war von Überschwemmungen in der Mitte der Woche stark betroffen, und niemand erwartete viel von einem Ort, der für Bradfords Schließung noch nicht geeignet war.
Die Croat-Welt Nr. 4 dominierte einen neugierigen Courier, um 6–3, 6–3 in nur 12 Minuten über die Stunde zu gewinnen.
Er wurde für den Rest des Abends als schlecht gemeldet.
Nur, dass er schien ein bisschen aus Arten in den letzten paar Tagen.
Abgesehen von einem Reverend der meisten Reverend Doyle oder so etwas und er sah einen Schützen und er sah ihn Feuer ein paar Schüsse und sie sagten ihm, um aus der Art von Dingen pissen
Wir dachten, du sahst ein wenig aus der Art...
Alec Stewart sieht als Wicket - Keeper Fledermäuse noch immer aus, und seine Position wird erneut überdacht werden müssen.
Halten Sie Test-Kit für Nitrit (mindestens) praktisch und verwenden Sie sofort, wenn Fische scheinen aus der Art
Es ist leichter, mit irgendwelchen Schwierigkeiten fertig zu werden, wenn man sich gut und wachsam fühlt, weniger leicht, wenn man sich Sorgen macht, müde, ‘ außerstande ist.
Aus den verfügbaren Statistiken geht auch hervor, dass Sandy Lyle mit seinem Spiel völlig außer Kontrolle geraten ist.
Doch das schlechte taktische Kicken, besonders von Jimmy Stewart, und die starke Verteidigung von Heriot, bedeutete vor halber Zeit keine Punkte mehr, obwohl ein ausserordentlicher Kenny Logan einen Scoringpass fallen ließ, als er im Klaren war und Brian Ireland den Ball aus seiner Hand klopfte, als er über die Linie tauchte.
Ich bin ständig entleert, ich scheine müde zu werden, oder aus der Art
Welt Nr. 2 Parrott, aus der Form und aus der Art, fiel zu einer 9 - 3 Niederlage und dann zugegeben:, Ich'm buschwhacked.
Ja, aber ich weiß, was er meint, wenn er sagt, dass er es nicht kann und ich zu ihm sagte, ich sagte, ich fühle mich heute Morgen etwas unwohl, irgendwie weiß ich nicht, wie du dich fühlen musst, wenn du zur Arbeit gehen musst.
Ihre Mutter hatte gesagt, sie zahnte und aus der Art; listless.
In der Tat hatte er völlig beabsichtigt, auf ein passendes, mondbeleuchtetes warmes Recht zu warten, aber die schwierigen Ereignisse des Tages hatten ihn so aus der Fassung gebracht, dass er das Warten nicht mehr aushalten konnte.
Darlingtons Notlage wurde zusammengefasst, als Smith durch zwölf Minuten ersetzt wurde.
Mit Tony Jones, seinem Gegner in der ersten Runde über 19 Frames am Montag, kommt Wattanas Moment der Wahrheit wahrscheinlich in die zweite Runde, wenn er mit Sicherheit dem Favoriten Stephen Hendry, der Welt Nr. 1, über 25 Frames, gegenübersteht.
Manchmal können Haare ein wenig aus der Art aussehen, auch mit regelmäßiger Konditionierung.
„ Ich meine, ich war schon immer aus der Reihe, ich habe mich immer so gefühlt — oh, weißt du — fast so lange, wie ich mich erinnern kann.
Er sagte, Sie waren vor kurzem aus der Art...
Der Alltag nimmt einen nebulösen Wednesday und alles sieht so aus.
Wie wäre es mit einem Bericht über die Stuttgart Classic Veranstaltung, wo Goran wirklich überragte sich mit brillanten Siegen über Jim Courier und natürlich die out - of - Art ( sicher nur für den Moment), Stefan Edberg.
‚ Es ist kein Wunder, dass sie nach dem schrecklichen Geschäft bei der Tech... und Major Ford tittle - tattling überall im Dorf aus den Fugen gegangen ist...
Deane sieht zwar immer noch aus, aber Wallace ist zurück auf seine alten Wege und lief ständig vor den Verteidigern.
Die Kerfuffle an der Post ~ Büro holte sie für den Rest des Nachmittags aus.
Er war früh ins Bett gegangen und wollte nicht einmal sein Abendessen.
Hereford sind immer noch auf der Suche nach der gewinnenden Berührung... Tormann Chris Pike war aus Glück am Samstag... aus der Art auch er ging noch das Gefühl der Auswirkungen der Grippe...
Du siehst ziemlich unpassend aus.
Bist du ein bisschen ungezogen?
Sein Haar, kurz geschnitten, wurde hier und da abgeflacht, wie das Fell eines Tieres, wenn es aus der Art ist.
Können wir jetzt, können wir tatsächlich ein wenig weitermachen, denn das war sehr wertvoll, was Sie gesagt haben, aber in Fairness zu Herrn Maxwell muss auch gesagt werden, dass es nicht bis er diese Vermögenswerte gestohlen hat, bis dieser Prozess des Werfens von Organisationen, Völker Gelder in einen Spin-Trockner und ziehen sie aus verschiedenen Arten von Sequenzen war etwas, das er regelmäßig getan und wir 'hatten Zeugen zu sagen, wie gut er die Mittel verwaltet und wie sie wuchsen, ob, wann sie Aktien verkaufen sollten und wann sie nicht Aktien verkaufen sollten und so weiter.
Sie fühlte sich reizbar und aus der Art heraus, nahm ihren Tee in den Arbeitsraum und hoffte, dass ihre Schnitzereien für sie genauso therapeutisch sein könnten wie für die Leute, für die sie sie geschnitzt hatte.
