Unter der Kontrolle des allgegenwärtigen BBC Microcomputers wirbelten diese Kreationen durch ihr Tempo, hoben Polystyrolchips aus Kisten, zeichneten Bilder und fanden ihren Weg herum.
Das ist richtig, dass Ihre Kassettenmaschine aus einer dieser Kisten kam.
Linien, Köder und Stangen werden aus den Aufbewahrungsboxen genommen.
Der Beschwerdeführer konstruierte eine Nachahmungsbombe aus einer Plastikbox, Mehl, Kitt und Dichtmittel und ließ sie in einer Toilette in einem Kaufhaus liegen.
Sie zog ein schimmerndes goldenes Abendkleid aus einer Schachtel und hielt es vor sich und schaute in den langen Spiegel, als ob sie die Kombination von Frau und Kleid liebte.
Er trug eine Schürze, die ihn wie eine Hausfrau aussehen ließ, und bastelte mit Glasaugen, nahm sie aus einer Kiste und hielt sie bis zu den leeren Fassungen des toten Vogels und versuchte, ein passendes Paar zu finden, das passte.
Der Impuls, es aus dem Kasten zu nehmen und sofort zu fotografieren zu beginnen, kann sehr stark sein, und der Benutzer - Freundlichkeit dieser Maschinen ist so, dass es durchaus möglich ist, genau das zu tun.
Als sie ihn an diesem Nachmittag in seinen Käfig getragen hatten und ihn aus der Transportbox, in der er so lange unterwegs war, herausgenommen hatten, hatte er es kaum gewagt, sich um ihn herum die anderen Käfige anzusehen.
Etwas war aus der Kiste gestürzt.
( b ) wenn man die Auberginen, Artischocken und Zucchini aus diesen Kisten nimmt und sie in das Handschuhfach, auf das hintere Regal legt, sie zwischen anderen Dingen auf dem Boden keilt, wird es jede Menge Platz geben.
Eine Lösung aus Jeyes-Flüssigkeit, die auf die Anweisungen der Hersteller verdünnt wird, kann bei Bedarf auf den Boden gestreut werden, oder man könnte Stable Boy — Kristalle aus einem Vulkangestein namens Zeolith, die angeblich feucht aufnehmen und Pferden helfen, die normalerweise husten, wenn sie aus ihren Boxen kommen oder mit der Arbeit beginnen.
„ Warum, was war mit ihm los? ", fragte ein Drittel und nahm eine große Menge Schnupftabak aus einer sehr großen Schnupftabakkiste.
Wenn Sie daran denken, diese Chemiker bis heute, kein Wunder, dass ihre Frauen sind auf einem niedrigen Lohn und das Stöhnen die ganze Zeit, weil sie nicht verdammten Chemiker, sie sind nur Pillen aus einer Box
Carrie wartete, aber als er sich bewegte, tat er alles, um das Tablett aus der Kiste zu heben.
Ich würde nicht ändern eine Sache auf dieser Gitarre; die Mutter Höhe und die gesamte Aktion ist in Ordnung und, am überraschendsten von allen, dies ist eine Fabrik-Setup, direkt aus dem Boot und aus der Box.
' Man muss das Geschirr nicht aus der Spülmaschine nehmen und in den Geschirrständer legen und dann das Besteck aus seiner kleinen Plastikbox nehmen und dann in die Besteckschublade legen, um sicherzustellen, dass die Löffel in einem Fach gehen und die Messer in einem anderen Fach und die Gabeln in einem anderen Fach, außer es gibt immer Gabeln im Löffelfach und Messer im Gabelfach, wenn Sie dort ankommen, so ist es hoffnungslos immer zu spät, um die Dinge richtig zu bekommen, es ist ein totaler Frost ehrlich ist das Leben, das Sie sind viel besser tot meiner Meinung nach.
Als sie Shine On aus seiner Box holte, näherten sich Bill und Winnie von gegenüber dem Hof.
Nehmen Sie es von mir; die durchschnittliche Netzwerkstation wird nicht bis und läuft fünf Minuten, nachdem Sie es aus der Box genommen haben.
Sie lassen die armen Mädchen aussehen, als wären sie nicht richtig ausgepackt worden, als wären sie aus der Kiste genommen worden und jemand hatte die Hälfte ihrer Verpackungen angelassen.
Wenn Sie sie in eng anliegende passen, erhalten Sie mehr Nutzen aus der Box.
Kelly ( 4.4 ) schaute es an und zählte lautlos die drei roten Perlen, nahm drei aus dem Kasten und fädelte sie; das gleiche mit den grünen Perlen.
Ich hoffe, alle Teile fallen nicht aus der Kiste.
Er liebte seine Frau auf abwesende Weise, besonders als sie ihn nicht annagelte, also nahm er einen Kleenex aus der Küchenkiste und ging zu ihr zurück und sagte ziemlich hoffnungslos: ‚ Hier, habe einen Kleenex. ‘
Als ich aus der Pressebox aussteigen konnte, war der Regen, der die Ursache der Unterbrechung war, kaum wahrnehmbar.
Sie nahmen alles aus ihren Schachteln; sie kehrten ihre Weihnachtswaren zurück — ja, sogar heute, und sie wollten wissen, ob der Kenwood in Amerika arbeiten würde.
Gutsy Slatefield Magic ( 9.55 ) aus den Boxen vor vier Tagen versengt und ein weiterer schneller Ausgang wird es ihr ermöglichen, ein schnelles Doppel abzuschließen.
Im Februar'91 Tony begann einen Aufsatz über Arafat,,, Ich hing mit ihm bei zwei verschiedenen Gelegenheiten, im Laufe von ein paar Monaten, versuchen, ein Foto - Essay über ihn zu tun; das war wahrscheinlich die lächerlichste Sache, um das erste Mal aus der Box für eine Weile zu tun — sprechen über einen dritten - Rate Keystone Kops Film, mit mir als der Star!
Wenn er Firelight aus ihrer Kiste lassen würde, würde sie ihm wie ein Hund folgen.
Er hört auf zu reden, hält an, um mit ihr zu reden, sagte ich, und offensichtlich, wenn das Fleisch nicht aus der Kiste kommt, kommt das Fleisch nicht aus der Kiste!
Aus dem Fenster Perdita konnte Kinder in Paaren reiten sehen und Bälle in und aus Seifenkästen dribbeln.
Jetzt solltet ihr alle einen Ersatzschrott Papier haben, der auf einer Seite leer ist, aus meinem Recycling-Papierkasten, okay.
Als sie anfingen, aus der Kiste zu kommen, saßen sie einfach dort, wo sie landeten, nachdem sie ihre Flügel ausdehnten.
Die Seife aus der Box liegt im Kohlenloch, die leere Box ist im Mülleimer.
Er nimmt etwas aus der Blackbox.
Die Tür der Telefonbox öffnete sich, gab ihr die Chance, sie abzubrechen und, kurz Myras eifrige Frage, trat sie aus der Box fast in Romans Umarmung.
Die einzigen Geräusche im Raum waren das Kratzen seiner Federfeder, als er jeden Eingang machte, und das Münzknöchel, als er sie aus der Kasse zählte — und das schwere Atmen von Marcus Richter, der auf der anderen Seite des Schreibtisches saß, seine Augen auf seinem Sohn fixierte.
Mr. Evans war hier und hat etwas aus der Schmuckkiste genommen.
Cut - Preis Spielzeug in Kisten und Cellophan Verpackung aus Kartons verschüttet.
Er hat etwas aus einer Kiste gegessen.
Der Hof Escapologist, er war bekannt, um auf Wasserhähne zu schalten und überfluten den Hof und, noch schlimmer, lassen andere Ponys aus ihren Boxen, wenn er gelangweilt.
Es leuchtet wieder im Moment, aber bisher haben wir so etwas wie fünfzehn Glühbirnen gestohlen, und wenn dieser heftige Regen kommt, füllt es die kleinen Tassen und geht bang und der Gentleman heute, war damit beschäftigt, Dinge aus dem Sicherungskasten zu bohren, wo ich denke, es war wieder gegangen.
Sie legte ihn auf die Kommode und holte eine Nuss aus seiner Spezialbox.
Aber Adleraugen-Zollmänner lösten den Fall der maltesischen Taube, als der Stowaway ihren Kopf aus einer Flaschen-Brandy-Präsentationsbox knallte.
Der Grund ist oft einfach: Ihr Zuhause war derjenige mit den Milchflaschen auf der Treppe gelassen, oder eine Zeitung, die aus dem Briefkasten!
Er kam aus der Telefonbox und ich stieß mein Fahrrad neben ihn durch die Menge.
Eine wichtigere christliche Beobachtung ist zu beachten, dass die Laikisierung bedeutet hat, dass das institutionelle Christentum aus dem Kontrollkästchen der modernen Maschine gezwungen wurde, seine Autorität verloren zu haben.
Trotz der Kämpfe hat Maloney seinen Sinn für Humor nicht verloren und hat auf seiner gestrigen Pressekonferenz eine Krähenhühner aus einer Pappschachtel hervorgebracht, die sagte: "Dies ist Lennox' neues Maskottchen.
Es gab einen Mangle in einem Raum, der sich wie ein Hirsch aus den Kartons aufzog, das Chaos (oder die Wölfe ) hatte noch nicht heruntergezogen.
Um abzukühlen, zwingt der Motor die Luft aus dem Kasten heraus, so dass die Temperatur sinkt.
Die Langeweile, der schiere Juk davon fegte über mich, als ich mich aus dem kranken Geruch der Telefonbox herausschubste.
Wir waren überrascht zu sehen, dass die 750 nur teilweise montiert wurde, nachdem wir erwartet hatten, sie einfach aus der Kiste zu ziehen und sie zu benutzen.
Wie konnte das Gleichgewicht wiederhergestellt werden, ohne die beiden Bälle wieder aus der Box zu nehmen?
Ich war, ich war auf dem Klo und sie waren, sie gingen ins Büro und ich konnte dieses Durcheinander von Papier hören und ich dachte, sie hätten ein Clubbuch, ich dachte nicht mehr daran, und als ich herauskam, holten sie beide aus den Kisten.
Als nächstes schrauben Sie die alte Steckdosenwandplatte ab, erleichtern die Kabel innen aus der Montagebox und trennen die Kabelkerne von den Klemmen.
