Aber wie das alte Sprichwort sagt, es ist besser spät als nie (und besser nie spät!— Ed ).
Wir können uns gratulieren: besser spät als nie!
Besser spät als nie!
Besser spät als nie
Es war besser spät als nie für die 12 glücklichen Gewinner eines Tennisurlaubs im Sport Hotel in Eilat, Israel
„ Sie hätte diese Botschaft früher senden können, aber besser spät als nie.
Aber ich denke, bei der Abordnung dieses Entschließungsantrags denke ich, dass es ein Weg nach vorn ist und ich denke, es ist besser spät als nie, ich denke, was es darüber spricht, dass wir heute nicht hier wären, Herr Vorsitzender, wenn dies von den Offizieren vor zweieinhalb Jahren vereinbart worden wäre.
Sie sagte:, Es ist ein Wunder und definitiv besser spät als nie.
