Die neuen Beweise widersprachen Bushs Behauptungen, er sei „aus dem Kreis" derjenigen, die die Iran - Kontra - Operation genehmigten, und als er den Waffenhandel entdeckte, war er sich dessen quid pro quo-Element in Bezug auf die Geiseln nicht bewusst.
Er hatte einen leichten Motor aus der Abwärtsschleife bereit gelassen, um nach Bolton zu gehen und hatte den Glockencode für eine schnelle Abwärtsfracht von Bradley Fold Station Box abgelehnt.
< ESC > ( der Fehlercode 27 erzeugt ) wird Sie nicht aus dieser Schleife herausholen.
Pilot David Moore, 47, von Downend Horsley, Glos, flog zu tief, um vor entsetzten Menschenmengen aus einer Schleife zu ziehen, hörte der South Manchester Coroner.
Wenn Sie aus der Schleife springen müssen, sollten Sie UNTIL TRUE verwenden, um den Stapel zu " Pop ".
Ich war eine Weile aus der Schleife.
Die siebenundvierzig Jahre alten Flugzeuge nicht aus einer Schleife kommen während eines fliegenden Displays auf Woodford Flugplatz in der Nähe von Manchester im Juni.
Fünf Jahre lang beharrte Bush darauf, daß er ‘ auf den Waffen für Geiseln handelt.
