Du bist verrückt, alter Junge.
Bist du völlig verrückt geworden?
„ Bist du verrückt geworden? ", sagte sie.
„ Ich kann im Juni keinen Urlaub machen — du musst verrückt sein!
Du musst verrückt sein.
Bist du verrückt geworden?
Du bist verrückt!
„ Bist du verrückt geworden?
„ Du musst verrückt sein, sagte Nick.
Alles darüber, wie er ein bisschen Scheiße war, und du konntest es nicht aus dem Kopf bekommen, als du das Abfallland gelesen hast.
‚ Du bist verrückt. ‘
Bist du verrückt geworden?
Du hast ihr gesagt, du hättest sie nicht aus dem Kopf bekommen und um eine weitere Chance gebettelt.
Sie können ihn aus dem Kopf reißen.
Folge vorbei, mach es dir aus dem Kopf.
‚ Ich habe nicht... du kannst nicht... du bist mit Fieber aus deinem Kopf,... sie stotterte wild.
Wenn du nicht ausraubst, verkaufst du, was du ausgeraubt hast, oder wirst aus deinem Kopf gesteinigt.
Ich weiß, dass es jemand anderes gibt, und ich könnte deinen Hintern küssen ", Diese ", die du sagst, ich bin großartig, aber dein Geschmack war immer faul " Gefühle, "Geh weg, ich brauche dich ", "Komm zu mir, ich werde dich töten ", " Liebling, ich werde alles tun, um dich bei mir zu halten, bis du mir sagst, dass du liebst, mich, oh du hast es getan, jetzt wirst du schlagen "Blues.
„ Nun, du musst über solche Dinge lachen, nicht du, sonst würdest du deinen Verstand verlieren.
Du mußt ganz und gar aus deinem winzigen Verstand heraus sein! Sie sagte sich grimmig, beschämt, daß sie trotz der scheinbaren Raffinesse ihrer fünfundzwanzig Jahre so schnell seiner dunklen, fatalen Anziehung erlegen hätte.
Nicht, es sei denn, du warst verrückt.
Du musst verrückt sein!
