‚ In Ordnung, ich werde dich eines Tages zum Mittagessen mitnehmen.
Sie kauften mich nicht einmal Mittagessen — wir gingen zum Mittagessen, aber wir bekamen keine.
„ Kann ich dich zum Mittagessen mitnehmen?
Nachdem Richard Willis sorgfältig erklärt hatte, was er vorhatte, lud er Pinkie zum Mittagessen ein.
Ich habe sie zum Essen mitgenommen.
Ein Vorschlag, dass er sie stattdessen zum Mittagessen mitnehmen sollte, fiel nicht überraschend flach.
Der Troll war zu Mittag, der Himmel fiel nicht hinein und die drei Kumpels kamen ohne Verwechslung an das Haus des Gruffs.
Sie war so aufgebracht über die Trennung, dass ich sie zum Mittagessen einlud, um sie aufzuheitern, und ich fragte sie nach Hause, weil ich dachte, meine Mutter und meine Schwester könnten ihr helfen.
Er wurde gewöhnlich zum Mittagessen eingeladen, nahm die Arbeit wieder auf oder besuchte am Abend ein Konzert und ging dann zu Constanze, als ihre Mutter (die oft betrunken war) beide betrog.
Ich gehe selbst zum Mittagessen.
„ Ich kann nicht alle meine Mitarbeiter gleichzeitig zum Mittagessen haben.
Ich hatte Professor Ruiperez von meinem Hostal angerufen, und sofort kam er, um mich zum Mittagessen in einem teuren Restaurant mit allen lokalen Gerichten, einschließlich einer herzhaften Paella und feinen Rioja Weine.
Und er, meine Mutter war weg und ich war mit ihm zusammen, und wir gingen raus, er nahm mich zum Mittagessen mit und er nahm mich mit zum Einkaufen und betäubte mich gut, aber er war wirklich wirklich, weißt du, wie dein Vater immer an dir zweifelt, wenn es nur um dich und ihn geht?
Kommen Sie Freitag, bringen Sie sie zum Mittagessen (und stellen Sie sicher, dass es das beste Restaurant rund um und darüber hinaus, dass Sie zahlen — nicht die Firma ).
Wir gingen zum Mittagessen, um Christopher von der Schule abzuholen, und wir gingen nur zum Mittagessen, das war ziemlich schön.
Im nächsten Frühjahr sagte mir ein Bote aus dem Krankenhaus, dass zwei dieser Männer zurückgekommen seien, um zu sagen: „Danke und nimm den stellvertretenden Superintendent Dr. Lloyd zum Mittagessen mit.
„ Ich glaube, er ist endlich zu Mittag.
„ Wir gehen essen, Alain informierte sie, indem wir ihren Ausdruck mit wenig Schwierigkeiten lasen.
Und wir gehen alle zusammen essen.
Hast du nicht einen Freund, der dich zum Mittagessen mitnimmt?
Deshalb verbringen Reporter in Westminster die Hälfte ihrer Zeit damit, in den Bars zu trinken oder Politiker zum Mittag- und Abendessen mitzunehmen.
Er erinnerte sie an ihre Besorgnis, als sie hörte, dass ihr Vater am Tag seines Todes zum Mittagessen gegangen war, und er legte es ihr vor, dass sie erraten hatte, wen er getroffen hatte.
Ich rief Sorrels Wohnung von Sergeant Purviss Schreibtisch an, und als er zum Mittagessen war, setzte ich mich darauf und ordnete seine Bleistifte in einem kleinlichen und gründlich befriedigenden Vandalismus um.
„ Warum ich, Herr, Gott frage, ob er zu Mittag war, als dieser schmerzhafte Vorfall geschah.
Deshalb nahm er am Donnerstag, den 13. Dezember, Gerald Venables zum Mittagessen mit.
„ Wohin gehst du, wenn du Leute aus dem Büro zum Essen mitnimmst? "
„Hast du nicht bemerkt, wie oft er seinen lieben Freund Stadtrat Waverly zum Mittagessen mitnimmt?
Mutter Francis stand vor einem Fenster und sah zu, wie die kleine Eva die lange Allee des Klosters hinunterging, um mit den Hogans allein zum Sonntagsessen zu gehen.
Sie wurde zu ein paar Partys eingeladen, küsste gute Nacht vor ihrer Tür in South Kensington, nahm zum Mittagessen von einem jungen Mann Ausbildung zu einem gecharterten Buchhalter zu sein, und zu einem italienischen Film von einem anderen, der ‘ in der Stadt war; sie fing an, über Rupert zu vergessen, wenn eines Abends gegen Ende Januar sie später als üblich verlassen Toogood und Shelve, die Verleger, wo sie arbeitete als Sekretär von Herrn Shelve.
Der Produzent, eine blase+ junge Frau, spielte mit einem Salatblatt und einer Olive, aber bei den seltenen Gelegenheiten werde ich gebeten, zu Mittag essen ich im Allgemeinen ohne Frühstück, so machte ich mich für sie und diskutierte den Drehplan (Sie holen bald den Jargon ) mit dem Regisseur.
Ich habe mich mit Mama und mir zum Mittagessen behandelt.
Ein paar mehr, um Ihnen zu zeigen, dann können Sie diese üben, wenn Sie ein bisschen mehr Übungszeit haben, damit wir Sie rechtzeitig zum Mittagessen bringen können.
Gut, wir wollen sicherstellen, dass Sie zum Mittagessen irgendwie durch, das läuft ein bisschen schnell, dass Uhr, wir möchten Sie zum Mittagessen um etwa halb zwölf raus, sonst werden Sie am Ende zu spät kommen nicht Sie mit all den anderen Menschen
Sie wollten essen gehen, oder Nick hatte.
Nur weil Morrissey auf'Ride A White Swan' Bezug nimmt und weil Pulps Sänger David Essex trägt - type Kleidung und Lampoons eine 'Lagehaltung' und nur weil die aktuelle Gitarrenrock-Szene nutzlos ist ( außer Sugar ), füttere diesen Glitzer - Rock nicht auf unsere leichtgläubige Pop-Nation.
Wir gehen essen, oder was?
Während ihr Chef die ahnungslose Carolyn zum Mittagessen mitnahm, hoben die Arbeiter ihr H - Reg Volkswagen Polo 20 ft mit einem ausgeliehenen Kran in die Luft und parkten ihn ordentlich auf dem Dach.
Wenn Sie wissen wollen, es beendete die ganze Übung für mich, das erste Mal, während ich zu Mittag war.
Sie sagte: ‚ Ich ging mit Freunden essen und wir teilten uns eine Flasche Champagner.
Peter Morgan erinnert sich daran, zum Mittagessen im Trocadero gebracht worden zu sein und Cadby Hall, das Hauptquartier von J. Lyons, zu besuchen.
Ich war an einem Sonntag von Wakefields Großeltern zum Mittagessen mitgenommen worden.
Wir gingen zum Mittagessen oder schauten uns vielleicht ein stattliches Haus um — das Leben wurde extrem reich, weil wir Ruths Schmerzen mit Morphium kontrollieren konnten.
Sie nahm sich zum Mittagessen mit und ging einkaufen, suchte nach den neuen Lampenschirmen, die für eines der Reserveräume benötigt wurden.
Ich gehe essen.
Um die Biegung herum, zum Mittagessen.
Fred war nervös, als sie am nächsten Morgen zusammenarbeiteten, also öffnete Arthur eine Flasche Bollinger in ihrem neuen Büro und nahm ihn dann mit zum Mittagessen mit.
Er bat sie zum Mittagessen, weil er hoffte, dass sie ihn vermisst hätte.
„ Ich gehe zum Mittagessen ", sagte Sara,„ zum Fairfax-Barbecue zum Geburtstag von Sandra. "
Seine Sekretärin war zum Mittagessen gegangen, und er hatte die auf der Diskette gespeicherten Dateien durchgesehen, die sie gerade benutzte, um nach einer Kopie eines Vertrags zu suchen, den er dringend überprüfen musste.
„ Ich war von einem Pferd getreten worden und hatte zwei Vorderzähne verloren, und er nahm mich zum Mittagessen mit und gab mir Spargel.
Wir könnten essen gehen, bot er an.
