John Magee sagte, als er Herrn Cranley sagte, wenn IBM versuchte, zu bohren, werde es „über meinem toten Körper sein", antwortete Herr Cranley, „dann wird Ihr Körper unter dem Schlamm sein".
Über meine Leiche, sagte ich.
Sie hatte Stephen vor ein paar Wochen gefragt, ob Edward kommen würde, und er hatte geantwortet: „Über meine Leiche."
Weil dieser Satz, was Margaret Thatcher betrifft, so verstanden wurde: „Über meinen toten Körper würde eine Ankündigung, daß die Zeit jetzt reif ist, als ein Aufstieg interpretiert werden.
‚ Du heiratest meine Tochter über meine Leiche, und das ist mein letztes Wort.
Über meine Leiche, junger Mann.
IN YESTERDAY 'S parlamentarische Skizze ( Seite 5 ), Herr Tim Janman MP ( Konservative, Thurrock ) wurde berichtet, als sagte, dass Großbritannien würde sogar ein Flüchtling aus Hongkong ‘ über meine Leiche nehmen.
Über meine verdammte Leiche.
Über meine Leiche!
„ Sie zieht über meinen toten Körper in unser Haus
Als er das letzte Mal sprach, sagte Janman, Großbritannien werde einen Flüchtling aus Hongkong „über meine Leiche nehmen".
Über meinen toten Körper! ‘ — ein verlockender Vorschlag — und den Ausdruck „Polizeibelästigung" zu bandieren, der von den Medien bei jeder Gelegenheit nachgelesen wurde.
„Über meine Leiche", sagte Herr Robshaw, und rief eilends eine öffentliche Versammlung auf.
Über meine Leiche. ‘
In der Vergangenheit soll Mr. Coleridge geschworen haben ( „über meinen toten Körper") dass er einen solchen Garantiefonds nicht sehen würde.
Nach Behbehanian. travel Königin eilte heraus und erklärte, daß der Schah mit einem solchen Plan gehen würde "über meinen toten Körper".
Über meine Leiche!
Über meine Leiche!
