Das würde NASDAQ nicht begrüßen, das Zitat - getrieben - der Gegenmarkt, der viel von den beiden älteren Börsengeschäften usurpiert hat.
Vermeiden Sie Medikamente, die Benzoylperoxid und Alkohol enthalten — es dehydriert die Umgebung der Stelle.
ÜBER DEN LÄNDER
Die erste Hälfte des Umsatzes erhöhte sich um 11 Prozent auf 1.025 Milliarden Pfund.
Aber es gibt eine Welt des Unterschieds zwischen diesen häufigen Gewinnern, den ehemaligen Spartanerwerken, die Kundgebungsautos, und dem heutigen Gegenprodukt. "
„ Die andere Dame hier -- es gab nur eine andere weibliche Führungskraft, obwohl viele Sekretärinnen über -- „Phyllis -- sie ist Markenmanagerin für eines unserer OTC (über den Schalter ) Produkte — Bitewell Baby Rusks.
Die Teilnehmer beschäftigten sich direkt miteinander, und die meisten Transaktionen, insbesondere in Eurobonds, fanden auf den von den großen Banken in London unterhaltenen Gegenmärkten statt.
Die Komplexität verbriefter Kreditpools, die weltweit – bilateral über den Tresen – als Stücke verschiedener Tranchen verkauft wurden, bedeutete, dass niemand sicher war, wer was oder was es wert war.
Bei milden Krankheiten, wie Husten und Erkältungen, kann man oft nur Kinder ausruhen lassen und ihnen ein Gegenmedikament geben, um Schmerzen oder Fieber zu lindern und ihnen beim Schlafen zu helfen.
Verbringen Sie Ihr Leben nicht die Übernahme - die - Zähler-Medikamente für den geringsten Schmerz oder Schmerzen.
Mehr sind noch legal über den Tresen in Geschäften wie der Brass Rail auf La Brea, dem Geschäft, das Waffen an die Black Panthers in den 1960er Jahren verkauft und wo ich beobachtete, weiße und koreanische Männer tragen Jeans Schlange zu kaufen.
Das System finanziert sich selbst, indem es auf der Royal Bank of Canada die über - die - Gegenkurse, die nicht so fein sind, wie die von der Institution selbst erhalten.
Mitglieder können sie in einem Apothekenladen über den Tresen kaufen.
Noch gibt es keine formelle Börse, obwohl eine Handvoll Wertpapiere auf dem Gegenmarkt gehandelt werden.
ICI diskutiert den Verkauf seines Savlon Antiseptikums über - das - Gegengeschäft, Care Laboratories, an den Schweizer Pharmakonzern, Ciba - Geigy.
Am Ende war eine Blechhütte und innen saß ein Kartensammler, der über der Theke schlief.
Die romantische Bewegung des frühen neunzehnten Jahrhunderts feierte auch persönliche Offenbarung, inspirierende Schöpfung und Opium, wie Cannabis in den 1960er Jahren, war eine modische Droge ( frei verfügbar über die Theke in allen Arten von Heilmitteln ).
Warum sind sie also anders, wenn sie in einem Sozialversicherungsbüro oder einer Wohnungsverwaltung über den Tresen getroffen werden?
Willie krante seinen Kopf über den Tresen und beobachtete ihn beim Messen und Schneiden von zwei Rollen grauen und Marineflanells.
SHARES in Glaxo, dem zweitgrößten britischen Unternehmen, schloss gestern um 684p 22p höher, nachdem die Drogengruppe die jüngsten Aussagen über ihre mögliche Beteiligung am Markt für over - the - counter (OTC-) Drogen geklärt hatte.
ÜBER DEN LÄNDER
Einige Unternehmen werden vom Dritten Markt auf die USM übergehen, einige gehen auf den Over - the - Counter-Markt ( OTC ), ein informeller Markt, der aus dem Handel mit Kleinunternehmensaktien durch eine Gruppe von Maklern und lizenzierten Händlern für die Öffentlichkeit besteht.
Ellen Galford schließt sich den Warteschlangen in Schottland an, um Erbe über den Tresen zu kaufen
Postscript : Eine gute Anmerkung — vor ein paar Wochen, nachdem ich eine ähnliche Beschwerde in der Pink Paper veröffentlicht, wurde ich von einem Chemiker in London kontaktiert, der Dental-Dämme über der Theke verkauft ( jeweils 70p ), und ist bereit, sie zu verkaufen Versandauftrag sowie ( £ 5 für sechs, p&p inc ).
Sie sind in der Regel über den Zähler ohne Anweisungen gekauft, aber letzte Woche kaufte ich eine in einer Kunststoffhülse, auf dem die folgenden Anweisungen gedruckt wurden: ‘ Diese Spannungsanzeige eignet sich für die Prüfung AC-Spannung von 100 Volt bis zu einem Maximum von 500 Volt gegen Erde Das Metallteil auf der Oberseite der Anzeige muss berührt werden, um es zu bedienen, und die Erdungsposition des Benutzers weitgehend bestimmt, ob es leuchtet oder nicht.
Der Mann platzte in das Alpine Cafe in Marine Drive, Southport, und gewölbt über die Theke, um £ 90 in bar zu schnappen.
Drei lizenzierte Patches ( Nicabate, Nicorette, Nicotinell ) sind jetzt über den Tresen von Apotheken erhältlich.
Die Royal Bank of Scotland Eurocheques und eine Eurocheque-Karte sind allgemein anerkannte, einfache und bequemste Zahlungsmethode für persönliche Kunden in Europa und im Mittelmeerraum, ob Sie Bargeld erhalten möchten, Hotelrechnungen bezahlen oder Waren über den Schalter kaufen.
Das in Oldham ansässige Unternehmen, das eine breite Palette von Gesundheitsprodukten herstellt, von Abstrichen bis zu Kochsalzlösung und einer Vielzahl von Arzneimitteln und Behandlungen, hat kürzlich mehr als 1 Mio. £ für die Erweiterung seiner pharmazeutischen Produktionsstätte Bootle ausgegeben, die unter dem Namen Seton Prebbles gehandelt wird.
Die politischen Debatten in den USA beschäftigen sich hauptsächlich damit, sicherzustellen, daß Banken nie "zu groß sind, um zu scheitern", daß private Investoren statt Steuerzahler "Kontingentkapital" halten, das bei einem Crash in Eigenkapital umgewandelt werden kann, und daß das Funktionieren der Märkte durch eine stärkere Abhängigkeit von zentralisiertem Handel, Clearing und Siedlungen verbessert wird.
Der junge Mann, der sich über den Glastisch seines Standes lehnte, war tief im Gespräch mit einem älteren Herrn, der mit Kameras drapiert war, und sie schaute in das Gesicht einer ganz anderen Person.
Es gibt auch eine erhöhte Sicherheit, wenn ein Sicherheitsträger als Alternative zu Über - die - Zähler-Einschränkungen eingesetzt wird.
Als Ergänzung zu einer normalen Ernährung gibt es Multi - Vitamine und Vitamin - plus Mineraltabletten, die über die Theke bei Apothekern und Gesundheits-Lebensmittelläden gekauft werden können.
Er wusste wieder, was es war, sich zu schämen, als er am Montagabend ins NAAM ging und sie über den Tresen ansah, sagte er: ‚ Hallo da, und sie antwortete: ‚ Hallo, du selbst.
Ein Stück Papier kommt über die Kieferntheke mit fünf Zahlen drauf.
Die Entwicklung der Biotechnologie, insbesondere der monoklonalen Antikörper, hat zu einer Verschlechterung der Schwangerschafts- und Ovulationstests geführt, und in Zukunft wird es möglich sein, viele weitere diagnostische Tests einfach in GP-Operationen und im Haus des Patienten durchzuführen.
Einige der riskanten Derivate – die finanziellen Massenvernichtungswaffen – wurden an den Börsen gehandelt, wodurch ihre Transparenz erhöht und das systemische Risiko verringert wurde; aber große Mengen werden weiterhin trüb über die - Gegenmärkte gehandelt, was bedeutet, dass wir wenig über die Risikoexposition einiger unserer größten Finanzinstitute wissen.
Die Gefahr besteht darin, daß es in dem sich daraus ergebenden künstlichen Wettbewerb nicht möglich sein wird, einige Märkte überhaupt zu errichten, und die Händler dann gezwungen wären, weniger effiziente Über - die - Gegenmärkte zu nutzen, die möglicherweise schwieriger zu regulieren sind und daher für Betrug anfälliger sind.
Dies zusammen mit der gemeinsamen Bedrohung durch über die - Gegen - Terminkontrakte und -optionen, d.h. Off - Austauschaktivitäten, hat die Zusammenarbeit zwischen den Austauschmaßnahmen gefördert.
Gekauft über den Postschalter, sind Postanweisungen sowohl rückverfolgbar und geben Ihnen eine Gegenfolie, um zu beweisen, dass sie gesendet wurden.
In diesem Fall wird Brüssel die Werbung für Spirituosen in der gesamten EG verbieten oder auf andere Weise einschränken, weil sie in dem einen oder anderen Land verboten oder kontrolliert wird.
V. GENT erleuchtet uns über einige der Probleme, mit denen er sich über den Tresen auseinandersetzen musste.
Der KMFDM-Sänger En Esch sagte: ‚ Man kann Crack auf den Straßen und Waffen über dem Tresen kaufen, aber man kann unsere Platte nicht kaufen.
Allgemeine Filialen, die alle Dienstleistungen über den einen Zähler anbieten, werden durch Cluster-Zweige ersetzt, die Spezialisten in verschiedenen Bereichen enthalten.
Der zweite, bekannt als Hypochondriacs, neigte dazu, eine große Anzahl von nutzlosen Tränken zu schlucken, die von über dem Zähler des Chemikers gekauft wurden.
Der fragliche Markt ist der OTC-Markt.
Viele Medikamente werden an der Theke statt nur auf Anweisung des Arztes erhältlich sein, sagte Gesundheitsminister Virginia Bottomley gestern gegenüber der Ärzte - Journalisten - Vereinigung in London.
Ich wette, sie geben nicht viel davon ab, weil die meisten Leute es über den Tresen kaufen, nicht wahr?
Über - die - Gegenmittel führen manchmal zu Hautempfindlichkeit.
Die Abhilfemaßnahmen in den Potenzen 200 M und 10 M werden nur in Apotheken verfügbar sein.
Wir würden sicherlich auch einige neue hören: beispiellose Immobilienblasen, eine globale Sparflut, internationale Handelsungleichgewichte, exotische Finanzverträge, subprime Hypotheken, unregulierte über - die - Gegenmärkte, Fehler der Ratingagenturen, kompromittierte Immobilienbewertungen und Selbstzufriedenheit über das Gegenparteirisiko.
Die Regierung Singapurs rächte sich, indem sie Singapur-Unternehmen anwies, in Malaysia die Liste aufzulisten und ihren Gegenmarkt für malaysische Aktien aufbaute.
Gehen Sie nicht in Cafés, stöbern Sie in Kuchenläden, verweilen Sie über der Schokoladentheke oder backen Sie eine Partie Kekse.
Sie waren damals bemerkenswerte Zahlen, aber fast 25 Jahre später schlugen wir sie ziemlich gut, in einem Auto, das, obwohl in einer ziemlich gesunden Phase der Melodie ( wahrscheinlich um 350bhp ), hat nichts, das jeder Cobra Besitzer nicht über den Tresen hätte kaufen können, und das ist immer noch perfekt auf der Straße in kleinen Dosen nutzbar.
Aber er zweifelte, ob er ihre Stimme für einen vollen Abend stehen konnte; es rieb auf ihm, als sie ihn oben über der Theke plauderte.
Deshalb hat der Vorstand in Erwägung gezogen, gemeinsam mit NASDAQ, dem amerikanischen Gegenmarkt, ein alternatives System zu entwickeln.
Er lehnte sich über den Tresen und ruhte auf einem Ellbogen und schloss langsam eine riesige Hand über meine und die Fünfer, indem er seinen Griff feststreckte.
Er gewölbt über den Tresen und wickelte seine Arme um Mitch.
( In diesem Beispiel wird davon ausgegangen, dass der S&P500-Index nur große an der NYSE notierte Aktien abdeckt, obwohl der S&P500-Index in Wirklichkeit einige über die Konteraktien enthält. )
Werden Käufer jetzt erwartet, über der Gemüsetheke im Supermarkt zu schweben, mit Angst befallen versuchen, sich zu erinnern, welche Grüns Krebs verursachen und welche nicht?
1989 wurde beschlossen, peptische Ulzera-Medikamente, die Cimetidin, Ranitidin oder Sucralfat enthalten, im allgemeinen von verschreibungspflichtigen Medikamenten auf die Gegenverteilung umzustellen.
Medikamente, die bei der Behandlung von psychischen Störungen verwendet werden, werden oft ohne Verschreibung über die Theke geliefert, mit unzureichenden oder irreführenden Informationen oder sind unangemessen vorgeschrieben.
Zur Bekämpfung von Engpässen in der Brust nahm Angol ein Medikament auf, das eine Substanz auf der olympischen verbotenen Liste enthielt.
Im Vereinigten Königreich gibt es jetzt nur noch zwei Waren, nämlich Arzneimittel und Bücher.
Ebenso wie bei Futures gibt es parallel zu den börsengehandelten Produkten einen Gegenmarkt für nicht gehandelte Optionen und synergistisch.
Multinationale Unternehmen sind nicht verpflichtet, detaillierte Informationen über Produkte zu liefern, und in der Praxis gibt es keine Beschränkungen für den Kauf eines Produkts über die Apotheke ohne Rezept.
ZWEI Kopfschmerzen Tabletten und viel Wasser wird einen Kater so effektiv wie teuer zu entlasten - die - Gegenmittel, sagt eine Umfrage heute.
ICI-Veräußerung : Imperial Chemical Industries hat seine USA verkauft - die - Zähler-Arzneimittel-Geschäft in einem $ 450 m ( £ 285 m ) Abkommen mit Johnson & Johnson - Merck Consumer Pharmaceuticals, die ihm auch die Rechte an Merck's Elavil Anti-Depressivum-Arzneimittel.
SmithKline konnte auch von Beechams Erfahrung beim Verkauf von Arzneimitteln profitieren.
Das TSB behauptet, dass es bessere und günstigere Finanzdienstleistungen anbieten wird, als über den Schalter in TSB-Niederlassungen gekauft werden kann.
In Großbritannien sind Kondome über die Theke und von Spielautomaten erhältlich, so dass jeder, der sie kaufen möchte, dies tun kann.
Fred Tomacelli, der vor einigen Monaten in der berüchtigten 'Fieber'-Show bei Exit Art war, macht abstrakte Gemälde, die Drogen als Materialien verwenden (im neuen Jack Tilton-Raum in der Greene Street, den ganzen Monat ), während Peter Hopkins (in der American Fine Arts vom 15. Mai bis 5. Juni ) Stoffe in 'Abwässern' ('der Ausfluss eines Kanals ', nach Webster') einweicht und sie in einem Versuch, Erde Kunst zu re - denken kleben.
Oder er kann die Informationen an ein Nicht-Mitglied des Austausches weitergeben, das dann über einen anderen Broker oder auf dem OTC-Markt handelt.
Die Diagnose und die kleinen Over - the - Zähler ( OTC ) Medikamente müssten gehen.
In diesem Sinne habe ich beschlossen, dass alle Artikel in meinem Traum-Paket sollte leicht verfügbar sein, über die Theke, Produkte ausgewählt, um meine Ideale zu erfüllen und geeignet für die nicht - so - erfahrene Hobby-, der Hauptanwärter wahrscheinlich am Kauf eines grundlegenden Marine-System interessiert sein.
Oh ja, ich, ich, ich denke wirklich, dass Sie einfach gehen können, um Führerscheine über der Theke einfach so zu kaufen.
Das Material, das lange in KGB-Dateien oder in den Erinnerungen von Geheimdienst-Agenten versteckt ist, ist für Greifer, als Alterung ex - KGB-Agenten kommen aus der Kälte, um in ihrer Undercover-Vergangenheit für über - die - Gegenwerte zu handeln.
Wegen der besonderen eingeschränkten Öffnungszeiten, die Banken eröffnen, kann ich die Zweigstelle nicht besuchen, in der das Konto geführt wird, und es müssen alle außerbörslichen Transaktionen — in der Regel nur 2 pro Jahr — in einer anderen Filiale getätigt werden.
In den letzten 18 Monaten verkaufte das Unternehmen: sein europäisches Silikongeschäft an Rhone - Poulenc für 30 Mio. £; vier Geschäfte von seinem kanadischen Ableger CIL; ein Computer-Softwareunternehmen an Manager; ein westdeutsches Druckfarbengeschäft; sein over - the - counter drugs-Geschäft in den USA und Savlon in Großbritannien; ein kanadisches Bauproduktgeschäft an Trafalgar House; und seine Coopers Animal Health, die es mit Wellcome besaß, an Chicago - based Pitman - Moore; Während der Zeit hat es gekauft: Cambridge Research Biochemicals; ein privates US-Acrylunternehmen, K - S - H; Rayca Chemical Corporation, die Chemikalien für die US-Textilindustrie herstellt.
Eine erfolgreiche Ausgabe von 13,1 Mio. £ Rechte im Januar dieses Jahres trug dazu bei, die 14,2 Mio. £ für Akquisitionen zu kompensieren, die darauf abzielten, das Geschäft auf die Gegenprodukte zu konzentrieren, die jetzt 25 Mio. £ des Konzernumsatzes ausmachen.
Der Hauptanreiz für die Anleger ist die Einkommensteuererleichterung in Höhe von bis zu 40 000 £ pro Jahr, die in Stammaktien von nicht börsennotierten (d. h. nicht an der Hauptbörse notierten, USM, dem Dritten Markt oder dem Gegenmarkt — siehe Kapitel 11 für Definitionen ) Unternehmen investiert wird, und Kapitalgewinne beim Verkauf der Aktien sind von der Kapitalgewinnsteuer ( CGT ) befreit.
Zusammen mit dem bestimmten Vorschlag schloss ich die Schatulle Design und eine typisierte Auswahl von Zitaten aus meinen Briefen Genehmigung der Idee "über - die - Zähler Särge "und geben die Adresse, an der die Originale überprüft werden konnten, in der Zeit - geehrte Art und Weise mit unerbetenen Zeugnissen.
Von allen zehn neuen Firmen, die über die Theken gehen, gehen mindestens zwei kaputt "
Die meisten Sekundärmarkttransaktionen in Eurobonds finden im Over the Counter ( OTC )-Handel statt, d.h. nicht an einer anerkannten Börse ( teils aus historischen Gründen, sondern auch aufgrund des nicht standardisierten Charakters der Instrumente ).
Wir alle nehmen Drogen in irgendeiner Form oder andere, einige sind legal, Sie können sie über die Theke kaufen oder Ihr G P kann verschreiben, diese sind illegal, aber immer noch weit verbreitet und zu einem Preis verwendet.
Wie bei allen Arzneimitteln sollten auch bei Kopfläppchen over - the - Counter-Behandlungen sorgfältig angewendet werden, da sie sehr starke Insektizide enthalten.
Es ist ziemlich gut hier - sie haben Fotos von Essen alle über der Theke beleuchtet, so dass Sie einfach zeigen können.
Es gibt mehrere wirksame Präparate, die Sie über die Theke kaufen können, in Form von angenehm schmeckenden Getränken oder Tabletten.
Das Europäische Parlament hat vor kurzem ein Paket von vier Maßnahmen gebilligt, die Gemeinschaftsvorschriften für Werbung, Etikettierung, Großhandel und die rechtliche Einordnung von Arzneimitteln in Kategorien von Verschreibungen - nur und immer wieder - festlegen.
Der Broker kann auf jeden Fall nur dann als Agent auftreten, wenn er überhaupt nicht Mitglied der Börse ist, sondern über den Austausch durch ein Mitglied oder im Falle von Über - die - Gegengeschäften handelt.
Margaret Bonner - Walter, Vorsitzende des in London ansässigen Internationalen Verbands der Aromatherapeuten, stimmte darin überein, daß die Verpackung einiger Flaschen, die über die Theke verkauft werden, „von einer besseren Sicherheitskennzeichnung profitieren könnte".
Zu den Alternativen gehören Trevor Sorbies neue Hot Shapes ( £ 3,65 ), Laboratoires Garnier Grafic Spray Fixé ( £ 2,69 ) und L'Oréal Studio Line Fixing Spritz ( £ 2,69 ).
Die meisten illegalen Waffen werden nicht über den Tresen gekauft oder gestohlen.
Die Regel funktioniert als fast vollständige Bar auf over - the - counter ( OTC ) Termingeschäfte für einen privaten Kunden.
Etwas, das man über den Tresen in einem Supermarkt kaufen könnte.
