Niemand würde auf diese Weise reisen, wer könnte ihm helfen — wer hatte Zeit, gemächlich über Hügel und zwischen Hecken zu gehen, anstatt durch Tunnel und zwischen Banken; zumindest diejenigen, die, haben kein Gefühl von Schönheit so akut, dass wir es am Bahnhof konsultieren müssen.
Onkel sagte, dass er als kleiner Junge nie vergessen wird, wie all diese Gänse über den Hügel kommen, jenseits unserer oberen Weide.
„ Vom Monte Samana aus gibt es einen regelmäßigen Busdienst für die Gäste, aber so kommen die Eingeborenen, direkt über den Hügel.
Sie saß auf der Ecke des alten Sofas mit ihren Beinen unter ihr gefaltet und starrte auf das Fenster, bereit, die Öllampe nicht zu sputtern und verzerren die Geräusche, die zur Nacht gehörte: die wahre Nacht, die draußen im Garten und im Tal lag und Herrschaft über die Hügel hielt.
Viele der politischen Ernennenden, die morgen in Washington D.C. als ehrgeizige Dreißiger eintreffen werden und in den späten vierziger und frühen fünfziger Jahren über den Berg geworfen werden.
Ein neuer Lauf von glorreichen Tagen sah, wie sich die Isobiren locker über die Wetterkarte verteilten und einen Pool mit hohem Druck über die nördlichen Hügel kreisten.
Flora zog ihre grünen Wellies an und Jane ihre schwarzen, und sie marschierten über die Hügel hinaus.
ging schwimmen eines Tages über die Hügel und weit weg
Zuerst, als alle anderen weg gingen, hasste ich, allein zu sein; und ich beobachtete die Straße den ganzen Tag und die meiste Nacht in der Hoffnung, daß ein Auto, jedermann, über den Hügel von jeder Richtung kommen würde.
Und die Äbte kamen immer hoch und dann blieben sie und ließen ihr Essen in Kilray unten bei dem, was sie die Aiden oder die Taverne nannten, und dann gingen sie über den Hügel von Kilray direkt hinauf, bis sie nach Dalvaine kamen.
Die Einnahmen, die er erwirtschaftete — weit über 2 Millionen Pfund — waren es, die es ihm ermöglichten, für die Fabrik in Earby zu bieten, nur ein paar Meilen über dem Hügel von Barnoldswick.
Dieses Monster hatte acht Köpfe und acht Schwänze und war so lang, dass es sich über acht Hügel und acht Täler erstreckte.
Eines der Opfer eines angeblichen Mordversuchs hat einem Gericht erzählt, wie sie gefesselt, geschlagen und in ein Auto gezwungen wurde, das dann angezündet und über einen Hügel gestoßen wurde.
Eine kleine Straße lief über die Brücke, durch die Felder und über einen Hügel.
Nein, es ist, sie war ein bisschen über dem Hügel dafür, fürchte ich.
Der Benzintank spaltete sich auf, als er rollte und der größte Teil des Gases über dem Hügel verschüttete.
Nein, es ist kein Zuhause für fette, ältere Menschen über dem Hügel, sondern ein Plattenlabel, das einfach Platten ausraubt.
Ich ging allein kräftig, drehte es mir in den Sinn, auf unserem liebsten Sonntagsspaziergang — durch Islip und Noke, über den Hügel nach Beckley und zurück bei Elsfield.
Ich bin auf Nummer zwei Quacksalber, Quacksalber, eine kleine Ente kam zurück schwimmen, eine kleine Ente ging eines Tages schwimmen über die Hügel und weit weg sagte eine Ente Quacksalber
Die Sonne erhob sich über die Hügel und warf ihre Schatten über die Straße.
ein col, denn es ist nicht mehr als ich, 200 Fuß hoch, aber von ihm in der Tat können Sie eine große Entfernung sowohl nach Norden und Süden sehen, über die niedrigen Hügel und breiten, kultivierten Täler in Richtung Orthez und Pau, oder in die Wälder und Mittelgebirge in Richtung der Grenze.
Sie beobachtete die Schwalben, die begonnen hatten, über den Hügel im letzten des Lichts zu fliegen; sie magerten nahe, fast um ihre Füße herum.
Es führt Sie sogar über den Hügel in
Solange die Sonne über den zerklüfteten, immergrünen Hügeln im Osten aufgeht und die Weine der Insel weiterhin so subtil parfümiert sind, werde ich nie verstehen, warum Napoleon Elba verlassen wollte.
Gestreut über den Hügeln
Viele 40-Jährige werden heutzutage über den Hügel betrachtet, also welche Arbeit können die Oldies hoffen?
Dale ist die Farm direkt über dem Hügel.
Du, du, kommst du über den Hügel?
Das Schloss, der Garten und die Türme von Wien verschwanden hinter mir in den Morgennebeln; weit über mir jubelten unzählige Larchen in der Luft; so, vorbei an homosexuellen Dörfern und Weilern und über grünen Hügeln, wanderte ich weiter in Richtung Italien.
Und, gleich über dem Hügel bei North Stainmore, in Dummah Hill, Great - Onkel Isaac Bayles hat sich um Daddy gekümmert und ihn zum Farmer ausgebildet.
Nach ein oder zwei Spaziergängen über die Hügel zusammen das Mädchen zog es vor, zu Hause zu bleiben, so dass die Mutter ging auf eigene Faust; auf einer dieser Gelegenheiten hatte Pfingstrose tatsächlich nach oben und bekam Tee bereit und ging ein wenig Weg entlang der Strecke, um ihre Mutter zu treffen, als sie sah, wie sie den Hügel hinaufkam.
Die französischen Fenster des Wohnzimmers standen offen, während sie aßen, und als sie die Kaffeebühne erreichten, hatte sich die Dunkelheit über den Hügeln über dem Wasser geschlossen.
Drei oder vier von ihnen, aha, mit ihren Ponys verließen sie in der Nacht und gingen über den Hügel.
Die Straße rollte über einen Hügel und rollte sich unter fleischrosa Dünen nieder.
In diesen Tagen hatte das Anwesen selbst keinen Wert, es sei denn, Sie zufällig eine Farm über dem Hügel haben.
Hunderte von Bergleuten aus den westlichen Tälern wanderten über den Hügel in das heimgesuchte Dorf.
Es gab keine Weihnachtsferien in der Schule, und es war zu schwierig, über die kalten, windigen Hügel zu reisen, um meine kleinen Mädchen zu besuchen.
Aber wie wäre es mit Audrey, der, dummen Frau, die seit 1979 etwas über dem Hügel spielt?
Am Nachmittag sprinteten sie über die Hügel zu den Büros des Derbyshire County Council in Matlock.
Zeit, das Dorf jetzt zu verlassen; Ich fahre über den Hügel in das nächste Tal, vorbei an braunen Winterhügeln mit Torfgräben und mit dem gelegentlichen Relief von grünen Flecken von sphagnum Moos vernarbt.
Was über dem Hügel?
Er kam hoch, als er von Blair kam, und er kam hoch und ging vielleicht über den Hügel nach Braemar, oder über den Hügel nach Clover, nehme ich an.
Sie wandten sich zusammen ab und marschierten über die Hügel zum Gut.
Ja, das taten sie so, dass meine alten Urgroßväter von mir sie von hier nach Arbroath mit ihren über den Hügel gingen.
Stellen Sie sich die Szene vor: Als die Sonne über den lila Hügeln Umbriens in Mittelitalien aufgeht, begeben sich Franco Scarponi und sein Sohn Adolfo auf die Suche nach einer der begehrtesten Köstlichkeiten der Region — Wacholderbeeren.
Aber wenn du über den Hügel gingst, nach der Schule, dann warst du für eine ziemlich harte Zeit am anderen Ende, du warst herausgefordert und alle möglichen Dinge.
O = ÜBER DIE HILLE
Aber ein Besuch in Vanessa, ‘ summend & boomend & florierend über dem Hügel, in einem Haushalt von Kindern, könnte Virginia plötzlich fühlen sich verringert, ihr Leben dünn und blass im Vergleich, Monks Haus poky und gemein.
Sie können über Epping Forest zu High Beach Kirche sehen, über Shooter's Hill zu den South Downs, und an einem klaren Tag, unten das glänzende Band der Themse können Sie St Paul's Kathedrale zu sehen.
Es zeigte einen lange nicht genutzten Weg über den Hügel.
Er schaute sich um, um sicherzustellen, dass niemand ihm folgte, und dann verschwand er über den Hügel.
Und als der ehrwürdige Gentleman, angeregt durch die Musik, immer genialer wurde und uns Geschichten über seine Jugend erzählte, wie im Urlaub - auch er war über Hügel und Dales gewandelt, und war oft hungrig und durstig, aber immer glücklich, und wie, in der Tat, das ganze Leben eines Schülers, von seinem ersten Tag in der engen, trockenen Vortrag - Raum zu seinem letzten, ist ein langer Urlaub, dann die Studenten rund um wieder trinken, und schlug ein Lied, das in den entfernten Bergen wieder erklang:
Mit einem Gefühl, unerwartet aus der Schule gelassen worden, fuhr ich über die Hügel auf der Straße nach Reading und costed entlang der ungebundenen Teil der Quillersedge Estate, bis ich dachte, ich würde mehr oder weniger dorthin kommen, wo Gareth hatte die Farbe fallen gelassen : parkte von der Straße dort und suchte näher nach dem Ort zu Fuß.
Bert Midgeley beobachtete, wie er über dem Hügel in Richtung Wanswell verschwand und wünschte sich zum millionsten Mal, dass Simon noch bei ihm war.
Dies waren die restlichen Gegenstände aus der Sammlung von Major David beschwörtby, die als Bombenentsorgungsspezialist eine erstaunliche Sammlung von deutschen Flugzeugrelikten des Zweiten Weltkriegs erworben, wie Werke Nummerplatten, eine Bf 109 Kontrollsäule, ein Fragment einer Schwanzflosse aus einer'109, eine seltene Kamera - Pistole befreit von einer Do 17, und interessanterweise ein Wimpel aus einem JU188 abgeschossen über Combe Hill, Dorset, im Jahr 1944.
Der Fußweg am linken Ufer des Brandes war wenig besser als ein Schafsweg, aber es gab Hinweise auf seine frühere Bedeutung als Droving Road über die Hügel nach Byrness in Redesdale.
Sie wurden nicht über den Hügel getragen.
Während der ganzen langen Nacht, die darauf folgte, konnte Boldwoods dunkle Figur gesehen werden, die wie ein Geist über die Hügel von Weatherbury ging.
über die Hügel und weit weg, das ist genug
Angenommen, ein Auto kam über den Hügel, und ich rannte weg, und wer auch immer drin war, kam heraus — angenommen, er wäre verrückt?
Er besitzt die Farm über dem Hügel.
Es gibt eine Menge Aktivität, während ich über den Hügel komme.
Bei der Untersuchung der Quellen der unverdienten Bedrängnis schauen sie in der Regel nach außen zu den Menschen über das Tal, oder über den Hügel.
Und Sie kommen über diesen Hügel und plötzlich gibt es nichts auf der anderen Seite außer einem riesigen Loch im Boden, und die Straße geht entlang fast eine Klippe Rand der Seite dieses Erm Loch, das ist dieser aus Eisenerz Steinbruch ausgearbeitet.
Sie blickten über Ameisenhügel und schauten vorsichtig um Klumpen von Teezle herum.
Ich übernahm und wir verloren unseren Weg, wo sich eine geschwärzte Stadt über einem Hügel über einem Stahlwerk ausbreitete.
Ich stand aufrecht in meinem Baum, und zum ersten Mal für eine lange Zeit blickte weit über das Land, wo die Schiffe gleiten die Donau unter den Weinbergen, und die hohen - Straßen, noch verlassen, erstreckte sich wie Brücken über die glänzende Landschaft und weit über die fernen Hügel und Täler.
Einer von ihnen ist Mike Teague, ehemals von Gloucester, der jetzt für Moseley spielt, und hartnäckig ist er nicht über dem Hügel.
„ Der Faskally-Bootsmann brachte mich über den Fuß des Lochs und ich kam direkt über den Hügel zur Brig of Grandtully.
ihn so leichtgläubig über die Hügel geführt zu haben
Es gibt sieben anspruchsvolle Par-4s über 400 Yards, ganz zu schweigen von dem schönen 3. Loch — auf 394 Yards ein knackendes Hundebein über einem Hügel zu einem grünen Nestling neben dem bloßen.
Die fernen Bergketten ließen sie an Riesen denken, die unter blauen Decken schliefen, aber vor allem war sie sich Silas, der die Gruppe junger Frauen über Hügel, Täler und entlang eines Pfades neben dem Busch führte, bewusst.
Verknüpft mit Ba Alasdair durch einen Zubringerstrom, nördlich über dem Hügel an der Spitze des Lochs, gibt es ein absolut klassisches Forellenwasser, das vor Ort als Bluebell Loch bekannt ist.
Sie spielte diese Spiele — alles, um die Mädchen Kinder so lange wie möglich zu halten und nicht der Tatsache gegenüberstehen, dass sie über dem Hügel war.
Im Dinas Information Centre können Sie nach Details des Gwenffrwd Naturpfades fragen, entlang der Wanderung über die Hügel weiter westlich, nur nach Absprache mit dem Direktor geöffnet.
Ich tat einen kombinierten Fahrrad-und Wandertag; ritt über den Hügel nach Wainuiomata und hinunter zum Rimutaka Forest Park, dann tramped durch den Busch und hinauf ein langer Grat bis zum Gipfel des Mount McKerrow.
Und direkt über dem Hügel von Norden nach Süden.
„ Nicht zwei Meilen von Atholl Castle entfernt — über die Furt und über den Hügel.
Schließlich, nach etwa einer Woche, tauchte ihr kleiner Kopf über dem Hügel auf und beobachtete, wie ich ihr Essen ausgab, während ich pfiff, aber sie kam nicht dafür her, bis sie fühlte, dass die Küste klar war.
„ Entlang der Straße über die Hügel in Richtung Reading," sagte ich.
"Werfen wir einen Blick über diesen letzten Hügel ", fleht sie an, den Grat zu klettern.
Sie schrieben die Idee des „Wegfahrers All" auf einen Spaziergang über die Hügel in Richtung Westen von Fowey, St. Catherine's Castle und darüber hinaus.
Ein lokaler Bauherr, wahrscheinlich derselbe Mann, der gerade das schöne Haus von Newton Ferrers gebaut hatte, schuf dieses einfache Meisterwerk im lokalen meergrauen Basaltstein, gemischt mit silbrigem Granit aus dem Moor über dem Hügel nach Norden.
aber der starke Eindruck, den ich hatte, ist über den Hügel von Kettleborough zu gehen, wo der Waffenclub jetzt in dieses Tal hinuntergeht und diesen Blick auf dieses kleine Ende des Dorfes sieht, das in der Höhle nistet und ich kann mich erinnern, dass ich eine außerordentlich starke Empfindung fühlte, dass ich leicht dort leben konnte.
Da dieses Dorf unzugänglich war, waren die feindlichen Patrouillen unwahrscheinlich, dass es unentdeckt zu erreichen, aber wenn sie taten, die Zugzentrale war ausreichend mobil für den Kapitän, Sergeant, und ihre beiden Läufer / Signalmänner schnell über den Hügel zurückzuziehen, nehmen ihr Radio mit ihnen - ein anderer Vorschlag, einen 109-Set zu bewegen, für jetzt die Guerillas hatten trockene Batterie-Funkgeräte ( siehe Anhang Nr. 5 ) von Lieutenant Barcham, ein Neuseelandier, für die Verwendung durch die unabhängigen Unternehmen.
Vielleicht höre ich Maggies Auto über den Hügel hüpfen, um mich zu retten.
Es könnte eine Stadt über den Hügeln geben!
Sie kam von „über dem Hügel", aus dem höheren Teil von Littondale, und sie war so still wie ihre Heimatdale.
Der letzte Abschnitt des Weges führt über Alderton Hill, führt durch Gretton und klettert über Langley Hill.
Oben über dem Hügel.
Und während er sich ausruhte, kam über dem Hügel fliegend der dunkle Swift, schreiend, während er ging,"Nachrichten!
Über das kleine Livre-Tal erstrecken sich die Reben, die auf den Ost- und Süd-Osthängen des Mont Écouvé in einer Höhe zwischen 150 und 170 Metern gewachsen sind, auf die Hügel von Bouzy.
Seine Mutter hatte mit Mr. McDoodle gesprochen, der eines der wenigen Pferde und Wagen im Dorf besaß und ihn fragte, ob er Endill zum nächsten Bahnhof bringen könne, der über den Hügeln der Stadt Moorloch liegt.
Abgesehen von Eislaufen und Hockey in meiner Jugend, war ich nicht scharf auf die Teilnahme am Sport, aber der Anblick der Skifahrer gleiten über die unmarkierten Hügel des neu gefallenen Schnees war verlockend; so, als der Schauspieler Jack Bowdry mich eingeladen, ein gehen am Ski zu haben - laufen Sie auf Grouse Mountain, über den Einlass von Vancouver, vereinbarte ich mit Alacrity.
Oh, du bist hochgegangen, du bist über den Hügel gelaufen?
Wanderer in Eile können sich auf einer Passagierfähre und über den nach vorn gerichteten Hügel auf einem Karrenweg nach Dundonnell hinüberschleichen und so fast 20 Meilen und den besten Teil eines Tages sparen.
Er grub ein Loch, aber er hatte nur ein wenig davon gegraben, als Frith allein über den Hügel kam.
Du bist über dem Hügel, wenn du 20/30/40/50/60/70 bist.
Süß genug, aber wenn man einen Clip von Morrissey gesehen hat, der wie ein over - the - hill Bauchtänzer kriecht, als Marr beim verblüfften provinziellen Publikum sauer leuchtet, hat man sie alle gesehen.
Thunder murmelte in der Ferne und rollte dann wieder weg über die Hügel.
Murren hat eine große Vielfalt an ausgeschilderten Spaziergängen, um Sie über die Hügel und in die Berge zu bringen.
„ Oh, er sagt, dann zertrümmert er den Ball vom 15. Abschlag, über den Hügel und rennt ihm auf der anderen Seite hinterher.
Ich ging über die Hügel, um sie zurückzubringen.
Sie trugen ihr Sonntagsschwarz und kletterten den Weg über den Hügel entlang und umgürteten ihn wie mit einem emblematischen Trauerband.
Weg ging er, helmer - skelter, eilen - scurry, über Hügel und Tal, bis er fast vor Müdigkeit tot war, und der Schakal war ziemlich tot von Beulen und Prellungen.
Nicht heute jedoch, und jetzt nahm mich meine Route von der Straße durch einen Stil und über den Hügel durch eine alte Steinbruchbahn.
Es ist, wenn Sie've fliegen sie für ein paar Tage nacheinander, dass es ( verzeihen Sie das Wortspiel ) dämmert auf sie, dass sie entkommen können und herausfinden, was über dem nächsten Hügel ist.
vier kleine Enten gingen eines Tages schwimmen über die Hügel und weit weg
Der Berater-Ingenieur für den Kanal war William Jessop, und er schlug vor, stattdessen Schleusenflüge zu bauen, um den Kanal über den Hügel zu tragen, aber James Barnes, der ansässige Ingenieur, argumentierte für den Start eines neuen Tunnels auf einer anderen Route, und zu gegebener Zeit wurde dies vereinbart.
' Oh, ich werde bald meine Streifen zurück bekommen und ich werde die Aufregung der Commandos genießen; sowieso mein Piper Freund, ich werde es genießen, über diese Hügel zu laufen.
( Er erreichte eine große Leistung der maritimen Ingenieurs durch den Bau von Schiffen an der Atlantikküste, transportierte sie körperlich über die Hügel, die er erforscht hatte und segelte sie in den Pazifik. )
Sie liebte die Landschaft rund um den Milebrook und war nie glücklicher als beim Reiten über die Hügel.
Täler haben einen großen Vorteil gegenüber Hügeln.
Über dem Hügel im nächsten Tal, und das nächste und das nächste, das gleiche geschieht.
Bevor ich über dem Hügel bin.
Er fand'eine Shiella'und mit ihr'über Heide und Felsen begrenzt, über Hügel und Vale, kaum bewusst der Schlupf, wenn sumpfigen Boden traf uns... '
Nun die Wettervorhersage für heute Abend in den East Midlands, Regen und bewölkt mit Nebel über Hügeln und der Regen eher hartnäckig mit einigen schweren Bursts als auch.
Nach sterblichen Schwierigkeiten laßt mich still liegen Wo der Wind treibt und die Wolken strömen Über den Hügel Wo Gras tausend durstig Münder Sup ihre Fülle des langsamen Taus und des scharfen Regens des baumelnden Schnees sich wieder auflöste Bei Himmels süßem Willen.
