Seit langem war Luce ein großer Bewunderer von Peter Sebastians Arbeit gewesen, und war über dem Mond gewesen, als sie sich näherte und diese wunderbare Gelegenheit bot.
Und Gruppenleiter David Catterall ist über dem Mond!
Meine erste Tat ging wirklich gut ; Ich war so über dem Mond ging ich den ganzen Weg nach Hause zu Streatham mit diesem riesigen Lächeln auf meinem Gesicht.
„ Die ganze Familie ist mit seinen Verbesserungen über dem Mond.
Oh, Mutter ist über dem Mond mit ihm; aber ich bin es nicht, Peggy.
Ich meine, die Kinder wären über dem Mond, wenn sie dorthin gingen.
Unsere Rallye war einfach super — mehr Leute als vorher — Aber was sie nicht wussten, war, dass sie einen Leckerbissen auf Lager hatten : Das National Display Team kam für den Nachmittag, um ihr besonderes Element zu zeigen — wir waren über den Mond!
Machen Sie Sheila zu einer wundersamen Tasse 99 Tee — das wird sie in Sekunden über dem Mond haben.
„ Was, so wärest du krank wie ein Papagei, wenn wir zusammen über den Mond gehen würden?
Simon Murray, der Leiter der Ehren Hongkongs, sagte: „Ich sage nicht, dass wir über dem Mond sind, aber es ist Fortschritt."
Das Personal hier ist überall auf dem Mond.
Was die Kinder betrifft — nun, sie werden absolut über dem Mond sein, um ihre Eltern noch einmal zu sehen.
Ich hatte etwas geändert — ein Line-Up oder eine Haltung, an die ich mich nicht einmal ganz erinnern kann —, aber Nick war über dem Mond.
„ Und bist du, oder bist du nicht krank als Papagei oder über dem Mond, über höhere Gebühren für Umkleideräume und Stellplätze?
„ Es war großartig, weil jeder an der Freude daran teilnahm, fügte sie hinzu: „Alle meine Freunde und Kollegen waren so begeistert und meine Familie ist über dem Mond.
Kurz vor seinem Rückflug wurde der junge Robins mit seinem Vater wiedervereint, der erklärte: „Ich bin über dem Mond.
„ Ich war über dem Mond, sagte sie.
Es ist sicher nicht notwendig, ein Studium der Soziologie zu machen, um zu erkennen, daß Menschen, die ihr hart verdientes Geld in ein Qualitätshaus in einer Qualitätsentwicklung investieren, nicht über dem Mond sein werden, wenn sie diese Art von Zu - und Zu - Entwicklung außerhalb ihrer Vordertore stattfinden?
Sie sagte, dass und sie sagte, sie hat nichts dagegen, dass wir schwören, sie sagte, ich lasse dir vierzehn, es sagt tatsächlich zwanzig Bänder in den, Stückchen Papier, aber sie sagte, wenn du zwanzig füllen könntest, würde ich über dem Mond sein, sagte sie?
Der Oberst sagte, Sie seien über dem Mond, als er Ihnen die Nachricht überbrach.
Wenn ich es gefunden hätte — nun, dann wäre ich über dem Mond.
George Cole ist über dem Mond.
‚ Ich sage nicht, dass wir über dem Mond sind, aber es ist eine gute Bewegung.
DELIGHTED : Herr Misery Champion Rod ist offensichtlich über dem Mond über seinen neuen Titel
Ja, Sie haben diesen Monat sicher einen Gewinner, Leute, ich hoffe, Sie sind über dem Mond darüber!
Sie war ständig auf dem Auslauf gewesen, oder über dem Mond, über jemand oder etwas.
Ich war über dem Mond — obwohl dies nur etwa ein Jahr dauerte, als ich mit einigen Freunden einen Besuch abstattete, um die ‘ Sound Off Championships' 1991 in Wembley zu sehen.
Das könnte zwar wunderbar sein, aber es ist unwahrscheinlich, daß du dich bei allem über den Mond fühlst.
absolut über den Mond mit diesem Job!
Michael Codron und sein Mitarbeiter, David Sutton, sind ruhig zuversichtlich, wenn nicht "Über den Mond, Brian".
Im Interview mit Lester Piggott oder notorisch unpassenden Fußballern, deren einziger Kommentar zu einem Huttrick lautet: ‚ Ich bin über dem Mond oder ‚ Ich habe ihn einfach in den Rücken des Netzes geschlagen, Brian kann nicht die einfachste Aufgabe sein.
Ich bin gerade in das Reitteam meines Colleges gekommen und bin über dem Mond bei dieser aufregenden Aussicht.
„ Ich bin mit diesem Lauf über dem Mond," sagte der Rekordhalter von Viking Chase.
Sie wanderten um die Seite des Hauses und begannen einen müden Weg zurück über den mondgrauen Rasen, ihre Füße zogen dunkle Kanäle durch den Tau.
Temple, 19, in seinem ersten Jahr in der ABA und der seit 5.30 Uhr in Fawcetts Metzgergeschäft gearbeitet hatte, war über dem Mond mit seinem hart verdienten Sieg über Wales Barry Jones.
Als Sie im Februar dieses Jahres endlich diese Wohnung bekommen haben, müssen Sie über dem Mond gewesen sein.
Ein Telegramm von Stanislaus kam kurz vor dem Vorhang auf; Babs war über dem Mond.
Ich stimme zu, seine, seine wie diese ihre schönen kleinen Dinge, denken Sie nicht an den Kauf, es ist nicht sehr fair, weil ich meine, Mar, ich meine, ich wäre über dem Mond, wenn jemand mir einen dieser Taschen gekauft.
Tommy ist über dem Mond.
„ Ich bin über dem Mond, und ich werde meinen beiden Töchtern und meinem Sohn etwas geben und vielleicht eine Reise nach England unternehmen, um meinen Schwager zu sehen, sagte er.
Es ist ein kleiner Junge und ich sah durch ein Fenster, ich konnte Judith dieses Baby halten sehen, aber du musstest herumlaufen, um zu ihr zu gelangen und ich wusste, bevor du dort angekommen warst und du warst ganz über den Mond über dieses kleine Baby und alles
Nachdem Lyle an Ronan Rafferty durch ein Loch im Viertelfinale verloren hatte, bemerkte er: „Ich bin über dem Mond.
Ich war in den letzten drei Jahren fünfmal Zweiter und bin über dem Mond, um endlich zuerst nach Hause zu kommen.
Ich war über dem Mond.
Sie war über dem Mond damit
Ich war über dem Mond.
Ich sollte über dem Mond sein; stattdessen...
Young Glasgow Flieger ist über dem Mond
Ich war „über dem Mond", wie Joe gern in Nachahmung der malerischen idiomatischen Cockney seiner Arbeiterfreunde sagte.
Was falsch war, Valerie war über dem Mond wirklich, dass sie mit diesem Kerl verlobt, aber er war viel älter als er Michelle und ich, und er wollte nicht niederlassen
„ Er war sehr überrascht, aber über dem Mond über den Ring.
Aber jetzt wissen sie alle, dass sie am Mittwoch vier Wochen Urlaub machen, also sind sie überglücklich.
Ihre Kunden wären über dem Mond in der Unterkunft in diesem Hotel.
Ich war über dem Mond.
Und Tony ist über sie hinweg.
Oh ja, die meisten Jungs hier sind wirklich über dem Mond darüber, es war ein hartes Spiel, wir erm überspielte sie für die ersten wahrscheinlich drei Viertel einer Stunde wirklich.
„ Tony ist über dem Mond über Anna.
„ Wir waren über dem Mond und hatten ein großes Gefühl von Leistung — als hätten wir etwas Schreckliches getan", sagt Susi, der gerade ihr erstes Baby geboren hat.
Wenn ich C C D oder C C E oder C D D bekommen würde, würde ich über den Mond ficken, 14 Punkte würde ich glücklich sein mit
Die Kinder wären über dem Mond, wenn sie dort Euro Disney wären.
Eva war über dem Mond.
Laden Sie ein paar miese Freunde ein und Sie werden alle über dem Mond sein.
Als ich herausfand, daß sie noch am Leben waren, war ich über dem Mond.
Natürlich war ihr Vater über dem Mond.
Ja, aber sie war über dem Mond, nicht wahr?
Theoretisch ist es möglich, dass eine Kuh mit der gleichen Unwahrscheinlichkeit über den Mond springt.
