Den Käse über die Spitze streuen.
Ich sagte, dass er zu ihm und er sah mich über die Spitze seiner Brille so, weil er, in seinem Büro, sitzt er hier, die Tür ist da, er sitzt hier und ich, ich, alle anderen haben die Tür geöffnet, ich ging hinein und schloss die Tür und ich stand hinter ihm, ich stand nicht vor ihm, stand hinter ihm, so, halten
Sie ist ein bisschen über die Spitze gegangen, nicht wahr?
Ein Sprecher der lokalen NRA sagte: ‚ Ein weiterer Regenfall könnte die Flüsse über die Spitze schicken.
Ihre Augen glitten über und nach unten, um irgendwelche Worte zu erblicken, die nicht von ihren Fingern bedeckt waren, die sich über die Titelseite verteilten: ‚ Stunden ‘, ‚ sei mit dir, ‚ dein Name ‘, ‚ Liebe ‘, ‚ letzte Nacht ‘.
Gelegentlich und unvermeidlich gehen sie über die Spitze — aber das ist in der Natur des Risikos.
Also, was ich dir sage, ist, geh nicht über die Spitze, weißt du, fünf, nur ein normaler, aber ein fester Handschlag, weil ein Mann es erwarten würde, weil ein schwacher ha ha Handschlag kann irritierend sein und das gleiche, wenn sie eine Frau ist
Es war direkt über der Oberseite dieses Sitz-Looks.
Wasser kam immer über die Spitze, schwoll es an und brach sie auf!
sie sprechen aus, sie sind klar, was sie wollen, was sie nicht wollen, was dich stört, sie gehen ein wenig über die Spitze
Das Quad X hat sechs separate Effektschleifen, die auf den ersten Blick ein wenig über der Spitze erscheinen können, aber in Wirklichkeit ist nicht so eine schlechte Idee.
Ich weiß nicht, was es ist, was es ist, was es ist, dass es eine Art, zwei oder drei Minuten, Ich habe nur etwas schnell tun, bevor wir, wir schließen und ich bin nicht gon na schauen alle Referenzen, weil Sie sie für nächste Woche in, in der Hausgruppe, aber jetzt, in gewissem Sinne ist es schwer zu verstehen, all dies nach all seinem Gott und waren Menschen, wie verstehen wir Jesus, es ist, es ist schwierig, aber etwas über sie zu wissen hilft uns, etwas Wichtiges zu verstehen, es hilft uns zu verstehen, was passiert ist, als Jesus aufstieg, als er zurück in den Himmel ging, Sie sehen, als Jesus in einer Wolke aufstand, können Sie Bild eine Art von großen Wolken kommen und geben Sie über den Berg oben dort, und war plötzlich in Sie wissen, in einer Wolke, haben Sie jemals gedacht, was das wirklich bedeutet, was auf der Erde war es war, sie sahen ihn in einer Wolke hinaufgehen, können Sie eine Art von Wolken, die in den Himmel kommen und fallen, dass die Sprache
Ich meine, sie hatte ein Bild von ihm auf dem Grabstein und oh, dachte, sie ging über die Spitze ich habe Angst und sie bekommt viel Unterstützung, weil dann, dass Clifford war sehr beliebt und er war
Er kann lustig sein, aber manchmal geht er einfach über die Spitze.
Rincewind beobachtete Hrun über die Spitze seiner Platte von fettigem Fleisch.
Die Sicherheit der Flüsse wird als ziemlich gut angesehen, und die Autorität will, dass Tyo dafür sorgt, dass diese Wweeekend-Leute über die Spitze gehen, falls sie untergehen.
Er ist ein Zombie, also kommt er mit zwei Schlafsäcken über den Kopf und klopft alles um, sieh dir das an.
Wir müssen es allen sagen, sie geht den Weg runter und geradeaus über die Spitze.
Wie der Tod sah er aus, mit einem Taschentuch, das gegen sein Gesicht gerichtet war, und seine schwarzen Augen glänzten darüber.
„ Was? ", fragte sie über die Spitze ihrer.
Paul führt es zurück über die Spitze — und sie've erzielte, Oxford United haben erzielt, es ist Andy Melville, der den Ball in das Netz gesetzt hat, in Verletzung Zeit.
Ich meine, die ersten paar Tage verbrachten wir eine Menge Zeit damit, Leute abzukühlen und sie aufzuhalten, in Panik zu geraten und sie zu stoppen, über die Spitze zu gehen.
Denken Sie daran, For Sale Boards unterliegen einer maximalen rechtlichen Größe, so stellen Sie sicher, dass Sie nicht foul des Gesetzes, indem Sie über die Spitze fallen.
Pat Morley, Produzent von RTE's großem Jugendprogramm Beatbox, sagte: ‚ Es ist ein bisschen über der Spitze für uns, es könnte die Zuschauer beleidigen.
Wenn ja, stellen Sie eine Öffnung selbst und wie der Gegner geht dafür, rocken Sie zurück und schlagen über die Spitze.
Ich denke, es besteht die Gefahr, dass man mit Lob über die Spitze gehen kann, da man sich darum bemüht, Qualitätsfeedback zu geben, die Sache, mit der man vorsichtig sein muss, ist, dass es nicht nur bedeutungslos ist, denn das kann genauso schlimm sein wie negatives Feedback.
Over - the - Top-Accessoires begleiten alle ihre Kollektionen, von gefälschten Perlen Chokers bis zu gesteppten Handtaschen und Gürteln.
Wenn Sie also die Farbe mit einem Schwamm aufgetragen haben und es eine Menge Details gibt, werden aufeinanderfolgende Farbschichten über der Oberseite die vorhandene Farbe nicht auflösen.
Er hatte vergessen, seine Brille abzuziehen, und er schaute über die Spitze.
Der Film von Lehmann, der mit unendlich kontingentierbaren Einlinern gepflückt wird und einige ernsthaft über die Spitze hinausreicht, ist ein unerbittlicher Angriff auf die laue Jugend Amerikas, der in den letzten 30 Sekunden durch eine lahme Moralisierung im Stich gelassen wurde.
Der Ball von Gascgoine zu Ball neulich Abend, als er sein großes Tor erzielte, war ein wenig Dink gerade über der Spitze, außerhalb seiner Festung und es war ein wenig ein über der Spitze der gab es nicht?
Zerstreuen Sie die Mangetouts über die Spitze und kochen Sie für weitere 11⁄2 — 2 Minuten oder bis brilliant grün.
Um das Motherboard vom Schmelzen abzuhalten, legte das Unternehmen einen kleinen Lüfter über die Spitze des Chips.
In Chalton in Hampshire und Cowdery's Down in der Nähe von Basingstoke wurden die Gebäude regelmäßig angelegt, aber nicht umfassend genug, um Dörfer genannt zu werden, während in Catholme in Staffordshire und Thirlings in Northumberland die früheren Siedlungen nicht nur aufgegeben, sondern wahrscheinlich vergessen wurden, wenn Gebiete von Grat und Furche über der Spitze gelegt wurden.
Aber dann beginnt der Schädel in einer seltsamen, asymmetrischen, verdrehten Art und Weise zu wachsen, so dass ein Auge, zum Beispiel das linke, sich über den Kopf bewegt, um auf der anderen Seite zu beenden.
Die Sache ist, wenn sie immer geben Sie und Sie, Ihre, neun mal von zehn, was sie tun, ist entweder, sie entweder eine Dose da drüben oder ein Bier oder etwas, sie setzen es über das Ende der, die Waffe ziehen Sie den Abzug und dass, auch mit einem Blitz, die so gehen kann, und dann zeigen sie Ihnen ein mit dem, die erm blinkt rechts, die stärker als die haben und sie haben tatsächlich wieder dieselbe Ladung wie eine Lebensgranate in, aber es nur einfache Pappe so, offensichtlich keine Falle, aber wenn Sie auf ihnen liegen ooh er, erhalten Sie oder etwas, was Sie nicht werfen, was sie jetzt ist, setzen sie einen sie Licht ein, setzen Sie den Helm über die Oberseite von ihm und machen es leuchtet, es läuft wie Buggery und es 'll gehen hundert, hundert und fünfzig Fuß in die Luft und innen sieht es wie es war und wo es in der Sache war ich sein, sechs siebzig Fuß vom Boden, Ich meine, ich habe auf einem gelegt, und ich landete über zwei Meter zu rollte ich rollte und rollte über meinem linken, ich rollte zurück,
Um den Effekt zu vervollständigen, wurde dann eine breite transparente Farbe über die Oberseite gelegt, wobei gegebenenfalls kleinere Details hinzugefügt wurden.
Und es kommt über die Spitze!
Oh ja, jetzt, wenn durch irgendeinen chanc Zufall Sie eine Frage in der Prüfung haben, wo Sie gefragt werden, Sie wissen, anstatt die Wunde auf der Kopfhaut, einige clever so und so entscheidet, dass Sie'sind gut im Improvisieren und Sie've eine Wunde über der Oberseite der Augenbraue, die Augenbraue gespalten, okay, so dass es nicht viel Gutes von mir eine Minute gehen, ziehen, dass dort, versuchen, wie diese Runde dort
Über der Oberseite des Bildes, in einem weißen Schild, war ein Titel, auch in der gotischen Schrift: "In der Hölle, alle Fehler sind richtig".
Ihr Mann senkte sein Papier und betrachtete sie darüber.
Drehen Sie die oberen 2 cm ( 3⁄4in ) Vorhang und Futter über die obere Kante des Buckram, dann tacks und Maschine es in der Nähe der gefalteten Kante ( Abb. 32 ).
Zuerst blickte er über die Spitze seiner Brille und beobachtete seine Besucher heftig.
Les Phillips, der die Show in der Mitte des Feldes führt, Steve Foster, der sich kräftig hinten verteidigte, und die Vorderläufer gaben Spurs immer Probleme, vor allem, wenn der Ball über der Spitze gespielt wurde.
Wie die Welt ~ Krieg ~ Ich Generäle, die auf jedes Gemetzel ihrer Männer reagierten, indem sie noch mehr über die Spitze ihrer Schützengräben schickten in einem vergeblichen Versuch, den Feind zu überwältigen, reagieren die freien Geld-Typen mit mehr, wenn ihre Politik nicht zu funktionieren scheint.
Es ist ein Problem, sich über den oberen Teil der Systembox zu dehnen, um die Tastaturen einzustecken.
Dann muss ich also gehen und meine Pads und meine Verbände holen, damit ich das richtig machen kann, du wirst zwei davon für diesen Verband brauchen, der erste, du öffnest dich, damit das Pad in die Handfläche geht und dass über der Oberseite und sie sich das andere so anschnappen wird, okay, jetzt haben wir das Watt da drin und sie hängt daran, aber es war der sterile Teil des Verbandes, als ich es rückgängig machte, dass es an die Wunde ging, es gibt keine Zeit, sich hier zu kleiden?
Wie auch immer - die Spitze, die er schien, war es eine Vignette, die ich in Prag nicht hätte ins Auge fassen können.
Dies war notwendig, weil die Netze nicht sehr hoch waren und ein Kaninchen, das auf halbem Weg zwischen den Einsätzen gefangen wurde, das Netz sägte und anderen Kaninchen erlaubte, über die Spitze zu fliehen.
Weder konnte bremsen, noch verschwanden in Sekundenschnelle beide über der Spitze einer Eisklippe und fielen auf die darunter liegenden Seracs.
Sie sind nicht weit über der Spitze.
Aber dieses Mal Hardy ging direkt auf den Angriff, indem Holmes auf die Leinwand mit einem rechts über der Oberseite für eine erste Zählung von sieben.
In einem rauen Haus gab es einige Constables, die, selbst ihre Kollegen erkannten, über die Spitze gehen konnten.
Beide Männer verletzten sich über der Spitze von Barbara in einem Gewirr von Gliedmaßen und stürzten auf den Büroboden.
Über den Köpfen starrte Jess sie an und jagte um Hilfe, von der sie wusste, dass sie nie kommen würde.
Alternativ können Sie von der Straße nach Ings ( 2 Meilen von der Garburnstraße) rechts abbiegen und über einen kleinen Hügel namens Orrest Head ( 1,25 Meilen ) fahren.
Sehr beliebt ist ein dunkles Ziegelrot, mit einem dünnen Mantel von grün über der Oberseite.
Es gibt keinen Platz darüber, um ‘ irgendetwas zu fliegen.
Noch in den kastanienfarbenen Baumwollanzug gekleidet mit seinem gefalteten Rock und der lässigen Blusenjacke über einem kurzärmeligen weißen Seidenoberteil, in dem sie gereist war, zog sie einen Kamm durch ihr welliges dunkles Haar und zog die langen Seitenstränge hinter den Ohren, bevor sie den weichen bronzenen Lippenstift erneuerte, der die sanften Kurven ihres weichlippen Mundes hervorhob.
Johns Frau Clare muss vor dem Stall auf einer Kiste stehen, mit Miltons Schwanz über der Oberseite der stabilen Tür und ziehen sie von dort, während John ihn an der Vorderseite zucken lässt.
Über die Spitze gehend, z.B. die Kinder wegen etwas Minderjährigem anschreiend
Es war heute ein Mädchen dort, sie war etwa fünfzehn oder siebzehn und sie musste ihren Mantel auf die Oberseite des Kleides, weil es war
Mehr als die Hälfte der Befragten gab zu, bei der Erziehung ihrer Kinder „über die Spitze" zu gehen.
AF-Chef Dr. Bruno Broughton sagte: ‚ Es ist nichts falsch mit dem Großteil der IFM-Vorschläge, aber die Menschen zwingen, sich zu qualifizieren, bevor man erlaubt, Angeln zu gehen ist über die Spitze.
In einer Butterschale anrichten und die Sultaninen gleichmäßig über den Gipfel streuen.
Sie hat ihn oben angeguckt.
Es gibt Zeiten, in denen er über die Spitze gehen kann.
Ich nehme an, es kann das gleiche sein, ich denke, es ist ein bisschen extremer, wie die Eigenschaft, die er zeigt, wenn er in weiblicher Gesellschaft ist, als ob er über die Spitze geht, wie er handelt
Es führt Sie über einsame Strände und über wilde Klippen - Tops.
„ Ja, sie sind nur knapp über der Spitze.
Hier sind die Gewässer vor allem Meer mit Süßwasser fließt über die Spitze.
Als sie über die Spitze des Rades banden, pflückte der Wind sein Lachen in die Nacht.
Es ist die Wand über der Spitze hochgegangen.
Das ist ganz oben, nicht wahr?
Annas Augen, die über ihrem Taschentuch zu sehen waren, waren enorm.
Ihr Regenmantel war nicht gegürtelt — ihr Rock war zu lang — ihr braunes Haar hängte sie mit einem blassblauen Tuch über den Kopf, um es im Zug sauber zu halten.
Manchmal gehen sie einfach über die Spitze.
Andere Vorverstärker haben mindestens zwei gekoppelte Stufen, aber neun scheint ernsthaft über der Spitze und verspricht etwas völlig empörend in der alten Feuer- und Schwefelabteilung.
Die restliche Butter schmelzen und über die Keksspitzen bürsten, dann ca. 12–15 Minuten backen, bis goldbraun und die Seiten nach dem Drücken wieder zurückspringen.
DIE FRANZÖSISCHE Liebe, auf den Stil zu legen und ihre über - die Top - Präliminarien - Welt größten Scrum, Un Show Laser — zum Bicentenary - Spiel dieser Woche gegen die Löwen in Paris gab dem Abend ein Gefühl der Gelegenheit, die der Rugby selbst auch gerechtfertigt.
In der Tat dachte ich, der ganze Märchenpalasteffekt sei weit über der Spitze und schmerzvoll unoriginal.
Biegen Sie die Strohhalme über die Spitze des Kuchens und schneiden Sie dann ihre Enden, so dass die Punkte in der Mitte des Kuchens treffen.
Hast du oben gesehen?
Keith denkt, das ist über der Spitze.
Ich habe Angst, dass ich manchmal mit zu vielen Solos in einem Song über die Spitze gehe, aber ich versuche, sie so einfach wie möglich zu halten.
Ich fordere dich einfach auf, vernünftig zu sein und nicht über die Spitze zu gehen.
Er kommt zu mir zurück, er sagt, es verschüttet sich über die Spitze, weil die Fallschirme blockiert sind, er sagt, ich werde es dem Track-Treiber sagen, der Track-Treiber sagt, Oh gut bekommen, um das aufzuräumen.
„ Was gibt es, um sich zu freuen? ", sagte Morris leicht, das Fleisch unter seinem Kinn faltete über die Oberseite seines Kragens, als er sich zurück in die Kissen lehnte.
Er sah, dachte ich, eine Berührung über der Spitze.
Jetzt hatte er plötzlich ein unruhiges Gefühl, dass er sich erlaubt hatte, ein wenig über die Spitze zu gehen.
Okay, rund um die Basis deines Daumens, im Grunde wollen wir diese Finger einklemmen, damit sie nicht unsteckbar werden können, wir wollen sie zusammendrücken, weil sie sie nicht so verschlossen halten kann, aber das Nächste ist, dass du nach hinten kommst, wo der kleine Finger ist, das nächste Mal, wenn du hier herumkommst, kommst du um den ersten Daumengelenk herum, okay und dann wirst du über die Spitze gehen, okay und wenn du wieder den kleinen Daumen herumkommst, durch den kleinen Finger kommst du wieder zum Daumengelenk vorbei okay, komm wieder über die Oberseite, rund, wir machen nur wirklich wie die Zahl von acht, aber die ganze Zeit halten wir von diesem Handgelenk hier und ich halte ihre Finger drin, bist du immer noch in Ordnung?
Es gibt Zeiten, in denen Barbel so beschäftigt sind mit allem Geschäft, das sie zur Hand haben, ob es füttern, laichen, oder einfach nur browsing, können Sie am Flussrand direkt über der Spitze von ihnen stehen und beobachten sie, ohne dass sie Angst und scurrowing weg.
Über die Spitze gehen?
Er schaute Withel über die Spitze der Zeitung.
Nun, auf diesen zwanzig Fuß lang, jetzt bin ich etwa sagen,, Sie können sagen, alles wie etwa fünfzehn Fuß in der Luft, könnte weniger als das sein und dann haben Sie zwanzig Fuß oben so, nun, dann gab es Draht und hatte ein großes Rad in der Oberseite, die Sie nicht über die Spitze gehen konnte und mit einem Draht, dann hatte ich eine Schlinge Kette, mein Haupthaken und das war dreizehn Fuß lang und Sie th th th, dass und weiter, auf der Arbeit an der Oberseite des LKW, sehen Sie, Sie müssen so vorsichtig sein und es gibt Männer arbeiten an diesem LKW sowie, natürlich habe ich das Rad gebrochen.
Die Brotkrumen und den Käse vermischen und darüber streuen.
Ich dachte, er würde weit über die Spitze gehen.
Cosmetically, die NY-5 ist ein wenig über der Spitze.
Es kann dann in die Seite eines Tanks eindringen oder über die Oberseite fliegen.
Hm, Ärger ist es neigt dazu, über die Oberseite der Schüssel zu kommen..
Questor Column : Highland Aktien über die Spitze
Jetzt hat mir jemand anderes gesagt, und es hat funktioniert, und wenn du einfach ein Stück Küchenpapier über die Oberseite legst, das etwas von der Feuchtigkeit absorbiert
Jonna war immer noch um ein Mädchen von der benachbarten Farm über dem Moor Top bei Skiplam.
Diese Aladdin geht direkt zurück zu den 1.001 Nächten, zeigt uns Scheherezade ( Eartha Kitt ) in den Geist des Rings und der Kalif von Bagdad ( Sylvester McCoy ) in den Sklaven der Lampe von der Grand Vizier Abanazer ( Peter Blake als köstlich über - der - Top böse Onkel ).
Em, viel früher waren Sie auf über diese erm, ähm, Fernsehlizenzen, sei es, ein weiteres zusätzliches zwanzig Pfund hinzugefügt zu jedem, ein anderes Set über die Spitze von dem, was Sie haben.
Oben höre ich Sie sagen, und so ist es – herrlich über der Spitze und ein Moment, der Sie daran erinnern wird, in den endlosen Stunden des Pseudo-Realismus, dass der Bildschirm doch transformative Kräfte hat.
Und dort, über den Gipfeln der Bäume, die auf fallendem Boden nach Norden wuchsen, war dort auf der anderen Seite des Tales eines der lebendigsten Landhäuser, die sie je gesehen hatte.
Über der Spitze hatte sie eine Jacke aus dem blasssten Blau, und eine Brosche von Samenperlen wie eine Traube.
Das erste ist ein Kunstbrett, das mit einem aufgedruckten Design kommt — alles, was Sie tun müssen, ist Ihr Kleidungsstück über die Oberseite des Brettes zu legen und das Design zu verfolgen, bevor es gemalt wird.
Es half nichts, daß Rowells eher widerwilliges Jab bei einigen neuseeländischen Rugby - Gewohnheiten nicht nur berichtet, daß die All Blacks in ihrem Spiel gegen New South Wales in Sydney übermächtig gewesen seien — und manchmal sogar über die Spitze.
Ja, das tut sie vielleicht, aber ich denke, sie versucht zu versuchen, die Tatsache zu fördern, dass Hilfsmittel Patienten harmlos sind, weil viele Hilfsmittel Patienten sehr isoliert sind, die Leute sie nicht kennen wollen, sie denken, man kann es durch Händeschütteln fangen, trinken die gleiche Tasse und all das, und ich denke, sie versucht zu beweisen, dass ich in Ordnung bin, so sollte es sein, aber sie geht ein wenig über die Spitze
Simpson hebt seine Hände in der Luft, United haben Andy Melville und Steve Foster an der fernen Pfosten, Simpson immer noch verzögert den Kick, jetzt kommt es in, er klopft es in den fernen Pfosten, auf der Suche nach Paul, Paul führt es zurück über die Spitze - und sie've scored.
Ruthless Strafen der Makler und auch der über die Spitze gehenden Seiten hat zu einer ruhigen Revolution geführt.
ethnische Herkunft, ja, ich dachte, das wäre etwas übertrieben.
Es geschah nach Kapitän Floyd, schlug zurück nach über - die - Top-Einführungen der europäischen Spieler, einfach eingeladen, um die " zwölf besten Spieler der Welt" zu treffen.
Das ist ein cleverer Ball über der Spitze.
Aber zumindest ist Lewis ein kämpfender Mann, der eifrig ist, über die Spitze der Gräben zu klettern und in den Kampf zu gehen, um seine Rechte zu verdienen.
Das Modell schafft es nicht über die Oberseite der Schleife und beginnt invertiert zu fallen.
Es ist nur der, der über der Spitze ist.
Sie murrte ein wenig, als er sagte: „Sie haben meine Frage nie beantwortet, Miss McAllister.
Wenn der Anzug nass ist, fällt er eine dünne Wasserschicht zwischen Körper und Anzug und Ihr Körper erwärmt sich schnell, dass bis zu einer angenehmen Arbeitstemperatur, aber wenn Sie in fallen, wenn der Anzug trocken ist, kann das kalte Wasser ziemlich ein Schock sein und so ein guter Trick bei kaltem Wetter ist es, den nassen Anzug in einer heißen Dusche und dann über der Oberseite tragen Sie einen Spray-Anzug wieder, um den Wind zu halten und den nassen Anzug zu schützen.
Dies wandelt die Vorkante in einen Turbulator um, hinter dem der Luftstrom einen besseren Übergang über die Spitze des Drachens hat.
Bevor sie den Alarmruf aussprechen konnte, der sich in ihrem Hals erhob, hatte seine Hand über ihren Mund geschlossen, und Paiges erschreckte Augen blinzelten ihn über der Spitze an.
Herr Bennet legte einen Finger an die Nasenseite und schaute über seine Brille.
‚ Bestimmt nicht... um mich hier zu fangen!‘ sagte der dritte, der auf der Brise über mir hob und über der Spitze des Pfostens schwebte, wo die Falle war.
Das Argument wurde beigelegt, als eine hohe Figur in der roten Berett- und Kampfuniform eines Fallschirmjägers über einer Düne erschien und auf sie zuging.
Der Besenstiel tauchte ein und tauchte dann in Richtung eines dunklen Holzes aus hohen Ulmen und flog über die Gipfel.
Mit leichtem Schwingen über die obere Schiene blickte er nach unten, maß den Tropfen auf die Schultern seines ahnungslosen Opfers unten und trat in den Weltraum.
Der Regen hämmerte auf dem Perspexdach, gurgelte in den Dachrinnen, und die vier Pferde schauten sie hoffentlich von über den Kühlschrank Tops an und machten lustige kleine pfeifende Geräusche für Nahrung.
Jedes hundert Pfund, das du ausgibst, steckst du einfach einen Pfund über die Spitze.
Nach etwa fünf Minuten erschien eine Frau mittleren Alters in der Tür und sah Lucy und hielt an und runzelte ihre Stirn über der Brille.
