Er sagt: „Es gibt Zeiten, in denen die Ungeheuerlichkeit der Herausforderung dich dazu bringt, eine Decke über den Kopf zu ziehen.
Da wir ca. 3000 Fuß hoch sind, ist es nicht bedrückend, obwohl die Sonne direkt am Mittag über deinem Kopf liegt.
Dann ziehst du dein Schwert, schwingst es über den Kopf und rufst den Drachen heraus.
Jetzt dehnen Sie Ihren rechten Arm über Ihren Kopf und balancieren auf Ihrem linken Arm, der an Ihrer Seite ist.
Wenn du der Firma beitrittst, gibt es so viele J-S-Wörter, ich meine, du bist einfach nur, ich meine, die Hälfte davon geht dir über den Kopf, ich meine, es ist, dass du das aus dem Pufferraum holst.
Wie wäre es mit einem Herzinfarkt mit einem Priester und ein paar Altarjungen, die mit kaltem Wasser über den Kopf hüpfen?
Wie Sie es tun, bewegen Sie Ihre Arme rückwärts über den Kopf, dann vorwärts, und wiederholen Sie so viele Male, wie es bequem ist.
Ihr Gewicht sollte sich plötzlich zurück bewegen, wenn Sie die Spitze der Welle erreichen und Sie sollten den Boom zurück über den Kopf ziehen.
Was war Trost nur ein Dach über deinem Kopf, ein voller Bauch, ein Feuer, Bücher zu lesen und nichts auf deinem Kopf?
„ Dann solltest du lieber eine Decke über deinen Kopf werfen," sagte er leise.
Das ist nicht so, daß du dich in der Privatsphäre des wilden offenen Landes kleiden oder in einer Jugendherberge einen Stock hochstecken und sie der Nachtaufnahme von £ 14,95 berauben kannst, sondern um dir den Kopf über den Kopf zu legen, wenn die Mücken herauskommen.
Wie Wasser, das über deinen Kopf flutet.
Verkümmere in den Eingeweiden der Erde von ihr und ziehe die Bettwäsche über deinen Kopf.
Nun, wenn du eine große Rechnung hast oder etwas, das über deinem Kopf hängt, wird dich das ziemlich in die Müllhalden schicken.
Wenn Sie nicht schön in unserem Bild sind, dann legen Sie einen Eimer über den Kopf, oder verstecken Sie sich zu Hause, wenn Sie 'zu fett sind; wir wollen Sie nicht sehen.
Es wäscht über deinen Kopf, ohne dich aufstehen zu lassen.
Zwei Männer küssen, um Musik unter den Sternen... oder Little David, der Barmann, würde seine berühmten weißen Gaze und Feder Fans bringen und senden sie gleiten über seine schwitzende Brust und Gesicht (Sie sehen dies nicht mehr in diesen Tagen ) — als ob die geheimen Gedanken, die normalerweise hinter diesem seltsamen Lächeln in seinen Augen versteckt waren entflohen und nahm Flug; als ob, Ich pflegte zu denken, es war Magie, als ob ein seltsam attraktiver Junge hatte seine Fliegen für Sie entknöpft und brachte nicht einen fetten roten Schwanz, sondern eine blinkende, geblendete, zarte, flatternde Magier Taube, Freigabe in das Dach des dunklen Theaters zu fliegen verrückt über Ihren erstaunten Kopf... und vor allem war die Decke von leuchtenden Sternen.
Du kannst jeden Sonntag in die Kirche gehen, die Refrains oder Hymnen singen, hören, was der Mann zu sagen hat, oder die Dame an der Front sagen muss, und es kann einfach über deinen Kopf gehen und es kann dir nichts bedeuten, außer etwas, das du glaubst, dass wahr sein könnte.
Unerfreulich, dass dir so was über den Kopf hängt.
„ Leg das über deinen Kopf, sagte Herr Thabane und bot den Plastikregenmantel an.
Die industrielle Basis schneidet so nah am Knochen, dass das Mark ausläuft, die alten vage sozialistischen Ineffizienzen ersetzten durch tollwütigere kapitalistische, zentralisierte Macht, institutionalisierte Korruption und eine Generation, die nie über die Fähigkeit verfügt, ein Auto mit einem Kleiderbügel zu öffnen und zu wissen, welche Lösungsmittel Ihnen den besten Buzz mit einem Plastikbeutel über den Kopf geben, bevor Sie werfen oder ohnmächtig werden.
Es muss nicht bedeuten, dass du mit deinem Kragen und einem Mantel über deinem Kopf herum rennst.
Aber eine Sache, die Sie verstehen sollten, ist, dass Sie im Weg über Ihren Kopf sind.
‚ Du wirst es tun, Mädchen, obwohl du die Kapuze besser über dem Kopf behalten solltest.
über deinen Kopf und wache.
Beugen Sie Ihren linken Arm über den Kopf und halten Sie ihn mit der rechten Hand unter dem linken Ellenbogen.
Während der hektische Straßenverkehr über den Kopf geht, können Sie sich Zeit nehmen, um die reizvollen Sehenswürdigkeiten des 17. Jahrhunderts Amsterdam zu genießen.
Um die Wichtigkeit eines Daches über dem Kopf zu betonen.
Ich wünschte, es wäre gekocht und ich hätte es über deinen verdammten Kopf gegossen!
Um den aromatischen Dampf effizienter zu fangen, ziehen Sie ein Handtuch über den Kopf und die Schüssel, um ein Zelt zu machen.
Wenn Sie Ihren Weg gewissenhaft durch alle vorhergehenden Kapitel gearbeitet haben, das Dach über dem Kopf aussortiert haben, das Lehrpersonal ausgeworfen, Ihren Weg rund um die Bibliothek entdeckt und begonnen haben, gute Studiengewohnheiten zu entwickeln, können Sie gut vergeben werden für das Denken, dass Sie nicht viel Zeit oder Raum oder Energie für etwas wie Sex oder Liebe übrig finden.
