Raw stuff in 1964, fast 30 Jahre auf Entertaining Mr Sloane immer noch einen Schlag, Joe Ortons Ziel ist der Humbug und Heuchelei des Vorortlebens, schreibt Christopher Grier.
„ Packen sie immer noch einen Schlag, oder?
Anne Packer packte einen Schlag mit Backed Beans.
Sport und Kultur packen diesmal einen größeren Schlag als Politik – wie auch die Industrie – ein, obwohl Sebastian Coes OBE in beiden Lagern einen Fuß darstellt.
Rosie, obwohl klein, könnte einen kräftigen Schlag packen.
Der Autor von A Woman's Guide To Adultery packt einige Schläge in diesem, ihrem dritten Roman über den Krieg zwischen den Geschlechtern.
Schaltanlage ist viel verbessert; G40 Motor Packs 113bhp Punsch
Denbighshire verpacken einen Schlag
Dann packt kein anderer den technischen Schlag unserer Bretter.
Die Schweiz mag klein sein, aber sie packt einen kraftvollen Sightseeing-Punch.
Sonischerweise hat diese kleine Maschine einen echten Schlag, hat eine sehr lobenswerte Anzahl und Vielfalt an Klängen und ist eine sehr moderne Drumbox.
Auf einer steilen Bühne in einer schäbigen Halle in englischer Sprache gespielt, enthält dieses Revival einen pulsierenden Schlag, den packendsten Bericht, den ich über die Jahre erlebt habe.
Eine Welle von 10 Fuß hoch und 500 Fuß lang kann einen Schlag von 400.000 Pfund pro linearen Fuß seines Kammes packen.
Dieser Rheinhessen-Wein wird aus der Siegerrebe – der reichsten deutschen Rebsorte – hergestellt, die ihn in der Lage macht, einen walloping großen Punsch der Süße zu packen.
SWELTERWEIGHT Fender Champ 25SE Der neue Champ 25SE von Fender hat die längste Reichweite, verfügt über die größten Bizeps und packt den kräftigsten Schlag einer früheren Inkarnation des Modells.
Der Trick ist, so viel magnetischen Schlag in so kleine Menge Meerwasser wie möglich zu verpacken.
Mit der Textur und dem Geschmack von Honig packte es einen ziemlichen Schlag.
Sonischerweise hat diese kleine Maschine einen echten Schlag, hat eine sehr lobenswerte Anzahl und Vielfalt an Klängen und ist eine sehr moderne Drumbox.
Aber insgesamt ist es ziemlich weich zentriert, es packt keine Schläge, und es ist ziemlich vorhersehbar.
„ Sie waren offensichtlich keine Reime, die eine Großmutter singen könnte,... sie packen einen Schlag," bemerkt Iona.
Obwohl es in den nord - östlichen Staaten einen stärkeren Schlag packte, verwüstete es im Süden einen größeren Schaden.
Diese großzügige Tiefe, kombiniert mit einem vollen Hals, einem stark gewölbten Rücken und einem leicht gestutzten Bauch, bedeutet, dass die Gitarre viel mehr Punch einbringt, als sie zu Recht hat — mehr als ein Martin 0–16 New Yorker, würde ich sagen, obwohl das nur aus Erinnerung ist.
Quadratisch geschnitten und fest, um zu sehen, es verpackt einen potenten Schlag ganz im Widerspruch zu seinem Aussehen.
