Im Inneren ist das Hotel komfortabel eingerichtet und die Hotelbar, die über TV, englische Videos und Videospiele verfügt, bietet einen lebendigen und beliebten Treffpunkt, bevor Sie die Stadt rot malen!
RUMANTISCHE Komödie über einen egoistischen TV - Wettermann, der in einer Zeit - Warp gefangen wird und beschließt, die Stadt rot zu malen und seinen geheimen Fantasien zu frönen.
Als sie bereit waren zu gehen, musste sie jede Menge Mühe einsetzen, um André davon zu überzeugen, dass sie die Stadt weder rot noch irgendeine andere Farbe malen wollte, und nein, sie wollte kein Candle-Light-Dinner mit ihm essen.
Sie wollen eine gute Zeit haben und die Stadt rot an diesem Wochenende malen, aber irgendwie fühlen Sie sich eingeschränkt und eingeschränkt vom Genießen des Lebens.
Sie hatte André fast erfolgreich von seinen Plänen, die Stadt rot mit ihr zu malen, abgeschreckt, hatte ihm vage gesagt, dass sie sehen würde, wie sie sich fühlte, wenn er die Einladung gab, nur um alle ihre guten Absichten in den Abfluss zu gießen, als heute Morgen Piers einen Anruf von Nicole erhalten hatte, und teilte Alyssia eigenhändig mit, dass er für die Balance des Tages heraus sein würde.
Heute Abend werden wir die Stadt rot malen.
Das Noufara liegt im Zentrum von Rhodos, in der Nähe aller Aktivitäten, Bars, Restaurants und Clubs, ist ein idealer Treffpunkt für Cocktails, bevor Sie die Stadt rot malen.
Also, wenn die Rede von der Malerei der Stadt rot bringt die flachenden Badezimmerwände in den Sinn, in der einzigen Eile der Spontaneität, die Sie sich vorstellen können, ist Ihr Baby, bevor Sie es geschafft haben, ihre saubere Windel auf, vielleicht werden Sie verpasst.
