Jede andere Regierung in der Europäischen Gemeinschaft weiß, daß die Verhandlungsenergien der britischen Regierung seit Monaten nicht darauf gerichtet sind, die Zukunft der Gemeinschaft zu gestalten, sondern darauf, die Risse in der Tory-Partei zu überwinden.
Gepaart mit dem Ausgang einiger wichtiger Spieler, war es so viel wie Neath tun konnte, um über die Risse zu schreiben und weiter zu gewinnen.
Wenn Sie sich mit allen Formen von gemeinsamen Unternehmen in diesem Monat beschäftigen, müssen Sie sich davor hüten, über die Risse zu papieren und zu versuchen, den Speck eines anderen zu retten.
Als Chief Whip hat er es geschafft, über die Risse in den hinteren Bänken zu schreiben und eine vereinte Front hinter dem Premierminister zu halten.
und Papier über Risse, bevor sie kommen.
Wenn es nicht genug Zeit gibt, um das zu tun, was getan werden muss, finden Sie sich Papier über die Risse und machen Stopgap Entscheidungen.
Selbst sehr kleine Kinder sind sich bewusst, dass Menschen anders denken, und wenn sie älter werden, brauchen sie ein Modell, wie man Differenzen ehrlich diskutieren kann, ohne über die Risse zu schreiben.
Die Sorge um den Aspekt der Rechenschaftspflicht führte jedoch dazu, dass der Abteilungsleiter darauf hinwies, dass er zwischen brutaler Ehrlichkeit und Papieren über die Risse zerrissen war.
IAN WRIGHT 'S Ausgleich über die Risse eines trägen Arsenal-Displays papieriert, aber es nicht aufhören Boros Lennie Lawrence träumen von einem Whyte Weihnachten.
Umgekehrt, wenn Sie über die Risse einer Beziehung papieren diese gleichen Sonnenfinsternisse werden sie suchen.
