Wenn wir diese Macht in unserem Leben und in meinem Leben ausüben können, um uns zu leben, die Gott wohlgefällig sind, dann ist es natürlich so, dass wir es nicht selbst tun, nur lassen Sie mich abschließend etwas anderes erwähnen, diese Beziehung, die wir pflegen müssen, Sie wissen, für jede Beziehung zu wachsen, man muss Zeit mit der anderen Person verbringen, ich gebe nicht viel Glauben an das Sprichwort, dass Abwesenheit macht das Herz liebevoller, es tut mit jemand anderem, es ist wahr, sie waren nicht in Konzentrationslagern vielleicht, in Gefangenen von Kriegslagern, getrennt, sie haben diese Geschichte so oft, wie vor allem, wie zurückzugehen während des letzten Krieges, Leute, die manchmal getrennt wurden, für, für, nicht nur für Monate, aber für mehrere Jahre, sie waren in den Konzentrationslagern vielleicht in den Gefängnissen von Kriegslagern, sie haben, dass sie wieder nach Hause kommen, um zu verstehen, dass eine Gemeinschaft mit einer Person ist, die in der Gemeinschaft und in der Beziehung zu Gott ist.
Schlendert vorbei und vergeht die Zeit des Tages, als ihr geplündert und geplündert und bedroht wurdet.
Die p-Zeit des Tages über die Dinge im Allgemeinen Sie wissen.
Geben Sie uns einen Job, sagte sie, er wird nicht mal die Tageszeit mit uns verbringen.
Ich muss getan haben, wie nicht nur der alte Bill und die Ritas (wie in Meter Maid ) ignorieren mich, aber ein echter Taxifahrer in der Nähe geparkt kam vorbei, um die Zeit des Tages zu passieren.
Kräfte, die eine kleine Stadt und keineswegs eine Stadt sind, ist das Vorbeigehen von Straßenvergnügungen nicht ganz die Volkskunst, die es in Dörfern gibt, aber die Menschen genießen es immer noch, die Tageszeit mit ihren Nachbarn zu verbringen.
Linda hatte mit ihr immer die Tageszeit verstrichen, als Doris aus dem Haus kam, aber jetzt wurde die alte Frau mit Arthritis zu ihrem Haus gebracht.
„ Ich kam, um die Zeit des Tages zu verstreichen, das ist alles.
Es ist kostbar, die seltsame Seele auf einem hohen Gipfel zu treffen und die Zeit des Tages mit ihnen zu verbringen, zu wissen, dass, egal wer oder was sie sind, Sie die gleichen Interessen an Wildtieren, Wildnis und Einsamkeit teilen.
Es ist eine wahre Freude, diese junge Dame Constables zu sehen und die Tageszeit mit ihnen zu verbringen.
Er kannte die meisten Männer, die die Linie benutzten und die Tageszeit mit ihnen verbrachten.
Warum er sich diesen Moment aussuchen musste, um die Tageszeit mit allem und allem zu verstreichen und — gute Trauer! — ein Wad von Notizen aus seiner Gesäßtasche zu nehmen und sie mit ärgerlicher Langsamkeit auszuzählen — war jedermanns Vermutung.
Und drinnen findet die Ratte die Dinge heraus — obwohl Christus weiß, wie, würde niemand in ihrem rechten Sinn die Tageszeit mit ihm verstreichen — und berichtet dem Mann zurück.
Am besten gehst du hinüber und vergehst die Zeit des Tages.
Ich habe dich dabei gehört, also dachte ich, ich würde die Tageszeit verstreichen lassen.
Nachdem ich die Szene gemacht hatte, war es vor etwa 2 Jahren, als ich von unserem Springerhund durch das Dorf geführt wurde, dass ich zufällig mit dem Kirchendirektor zusammentraf, der, nachdem ich die Tageszeit überschritten hatte, plötzlich sagte: ‚ Ah Bob, du machst ein bisschen Holzarbeit, nicht wahr?
Er verging die Tageszeit mit Two Coats, dem Flittchen.
„ Du vergehst kaum die Tageszeit mit mir, das ist das erste Mal, dass du mit mir gesessen und mit mir gesprochen hast.
Das entlastete mich von der Verlegenheit, vor der stoischen Pokerbrigade von Frauen, die sich oft im Laden in ihren Locken und Kopfquadraten versammelten, um die Tageszeit zu verstreichen, darum zu bitten.
Sie und Mungo hatten bereits die Tageszeit mit ihm verbracht.
Und dort würden sie miteinander plaudern oder zu den Türen der anderen kommen, und ihr wisst, dass die Zeit des Tages vergeht, wenn ihr ein kleines Gespräch über das eine und das andere führen würdet.
Wir müssen für jedes untätige Wort Rechenschaft ablegen, nie mit jemandem reden oder irgendeine geringfügige Beschäftigung ausüben, nur um die Zeit des Tages zu verstreichen.
Oder einfach die Tageszeit verstreichen lassen.
