Erstens wurde argumentiert, die lokale Regierung sei finanziell vom Zentrum abhängig, und der, der den Pfeifer bezahlt, ruft die Melodie.
GARY CLAIL: Wer bezahlt die Piper
Ohne neue Steuerbefugnisse würden die lokalen Behörden immer mehr von der Hilfe des Nationalen Schatzmeisters abhängen, und da der, der den Pfeifer bezahlt, den Ton anruft, muss das Ergebnis noch stärkeren zentralen Einfluss auf lokale Entscheidungen haben.
In der Harare - Erklärung über die Kommunikation in theologischer Erziehung ( 1989) wurde von „Frustrationen über die Kommunikation in einer hierarchischen, autoritativen und klassenbewussten Kirche" gesprochen, in der ihr männlicher Klerus den Pfeifer bezahlte und den Ton anrief.
Wie weit sollte der, der den Piper bezahlt, die Melodie nennen?
Die Mittel der Zentralparteien konnten nicht mehr als einen winzigen Teil der Gesamtkosten für den Betrieb eines lokalen Verbandes in jedem Wahlkreis bezahlen; sie konnten nicht den Pfeifer bezahlen, den sie nicht in der Lage waren, die Melodie zu nennen.
Ed Wallis, von PowerGen, war der erste offen zuzugeben, dass die Zahlung der Piper, würde er erwarten, eine Wahl der Melodie.
Wer den Piper bezahlt...
Ist es Zeit, den Piper zu bezahlen.
Wer zahlt den Piper...
De Gaulle war wenig an AFPs interessiert. Er hielt es für normal, dass der, der den Piper bezahlt, die Melodie nennt: ‚ qui paie commandé.
Ist es Zeit, den Piper zu bezahlen.
Wer den Piper bezahlt, ruft die Melodie.
Den Piper zu bezahlen, wie wir die Melodie nennen, ist die Idee hinter der Zählung, die bereits auf der ganzen Welt im Einsatz ist.
