Also weißt du, dass wir zwischen einem Felsen und einem harten Ort stecken
Sie war zwischen einem Felsen und einem harten Ort hier gefangen, sie realisierte mit düsterem Humor.
IM Jahre 1987 mußte das örtliche Auswahlkomitee der Labour - Partei in diesem Wahlkreis der Arbeiterklasse zwischen einem Felsen und einem harten Ort wählen — entweder zwischen Hughes, einem örtlichen Verkehrsverband mit starken linken Ansichten oder dem Außenseiter, dem „Roten Ted - Ritter von Lambeth".
„ Ich bin zwischen einem Felsen und einem harten Ort.
Plötzlich wurde sie zwischen einem Felsen und einem harten Ort gefangen.
Ein anderer Arbeiter sagte, es sei zu früh, um zu sagen, ob ein Arbeitskampf wahrscheinlich sei, fügte aber hinzu: „Mein eigenes Gefühl ist, dass wir zwischen einem Felsen und einem harten Ort gefangen sind."
Sie wurde zwischen einem Felsen und einem harten Ort gefangen — ohne offensichtlichen Ausweg.
