Sie bezahlten durch die Nase für „eins bis eins Intensivunterricht von qualifizierten Fachleuten, die durch ausgeklügelte Ressourcen unterstützt wurden, die mit der neuesten Technologie ausgestattet waren".
Der Rest des Morgens wurde auf das Geschäft verschwendet, das Auto freizulassen und durch die Nase für das Privileg zu bezahlen.
Sie laufen über Länderkurse und bezahlen dafür durch die Nase.
Aber alle - Sitzer bedeuten nicht alle - sicher, also warum sollten Vereine riskieren Bankrott und Fans zahlen durch die Nase für ein schlecht konzipiertes Schema?
BRITAIN 'S drei Millionen Kontaktlinsenträger sind gezwungen, durch die Nase für Reinigung und Einweichen Lösungen zu bezahlen, hat ein MP behauptet.
Herr Martins kaum verborgene Wut darüber, das zu verlieren, was er für sein kleines Mädchen hält (und durch die Nase für die Festlichkeiten bezahlen zu müssen), wird amüsant vermittelt.
Sie sagen, oh Steuer ist zu hoch, ich meine, Labour will es in irgendeiner Weise, aber durch die, dies antwortete ihnen in irgendeiner Weise, was sie sagen, ist oh seine zu hoch, hm sogar die amerikanische Steuer ist vier Prozent, die einen Damm gibt, weil die Sache in Amerika ist, was Sie verlieren, was Sie in Ihrer Steuer gewinnen, müssen Sie durch die Nase für die Gesundheitsversorgung auszahlen
Oh, sieh böse, böse, böse Ich habe eine böse Kampagne, eine Drogenkampagne ja, und wie das Logo ist dope kann d dope mag teuer sein, aber Sie zahlen durch die Nase für Koks.
Ich denke, er war sicherlich in der Bestie-Geschäft von immer nach England einige der unglücklichen Asiaten, die zahlen durch die Nase entweder, weil sie verzweifelt sind, Verwandten beitreten, oder weil sie denken, sie finden Arbeit hier.
Alles, was Sie tun müssen, ist einen Bart wachsen und sehen robust aus, nehmen Sie einen Haufen leichtgläubige Kinder aus guten Häusern, ihre Eltern durch die Nase zu bezahlen, damit sie in Kojen schlafen und Bohnen essen, und dann so tun, als ob weltliche Dinge schwierig oder ungewöhnlich sind.
Ich kann nicht wieder aufbauen, ohne durch die Nase für das Privileg zu bezahlen, und selbst wenn ich gebaut habe, ist die Miete wie Blut aus einem Stein zu bekommen!
Erstaunlicherweise zahlen jedoch ausländische Tycoons durch die Nase, um zu hören, wie Lady Thatcher ihre wirtschaftlichen Theorien ausspricht — obwohl zu Hause immer noch Geschäfte und Hausbesitzer darunter leiden.
Es ist ein vertrauter Quandary : kaufen Sie eine erschwingliche Produktionslinie Bass und leben mit der Tatsache, dass Sie Ihr neues Baby mit Tausenden von anderen teilen, oder nehmen Sie die handgemachte Option, zahlen durch die Nase und sonnen sich in der reflektierten Herrlichkeit der Exklusivität Ihres Instruments.
Mit Kleidung glauben die meisten von uns gerne, dass unser Geschmack eigenwillig ist, was darauf hindeutet, dass wir uns oft aus dem Weg gehen — und durch die Nase bezahlen —, um etwas anderes zu kaufen.
Sie waren Arbeit, und die Studenten, die durch die Nase für sie bezahlten, waren grimmig, ärgerlich und blutig gesinnt.
