Die anderen Schotten, die in der aktuellen Hackordnung hoch sein müssen, sind Gary Armstrong, Kenny Milne, Scott Hastings, Damian Cronin, Doddie Weir, Tony Stanger, Paul Burnell und Craig Chalmers, mit Andrew Reed ein guter Randkandidat.
Denn in der topsy turvy pecking Ordnung, die die aktuelle russische Wirtschaft ist, haben die Mittelschicht-Akademiker, Beamte und Ärzte am Boden der Lohnspirale gelandet, ihre Ersparnisse weitgehend, bedeutungslos.
Er hat bisher nur zwei Spiele begonnen, nachdem er durch die Ankunft von 2 Millionen Pfund David Rocastle aus Arsenal die Hacker-Ordnung heruntergeschoben worden war.
Junge Männchen sind direkt durch die Jugend beschäftigt, indem sie ihre eigenen Heimatbereiche aufbauen und die Hackordnung unter den Orangs in ihrem Teil des Waldes erlernen.
„ Wir alle hatten eine Hackordnung — es gab nicht nur sexuellen Missbrauch, sondern auch körperlichen und emotionalen Missbrauch.
Natürlich sollten Vereine wie Neath und Pontypool nicht wirklich an der Spitze der walisischen Hackordnung stehen, was in gewisser Weise erklärt, warum sie so unbeliebt werden, wenn sie es tun.
Die italienischen Finanzminister sind den Finanzministern im ministeriellen Pecking-Ordnung unterstellt und befassen sich vor allem mit der Erhebung von Steuern.
Alte Universität pecking Auftrag zieht neues Blut
Der Arbeitgeber'pecking order kann unterschätzen Polytechnical Absolventen : die drei höchsten - Rang Poly's ( Kingston, Huddersfield und Nottingham ) nur beginnen, nach 23 Universitäten erscheinen.
Zusammenfassend gesagt, daß er jetzt in der Grafschaft pecking - Ordnung gefallen ist, daß er nicht erwarten kann, zum Kapitänshauptmann zu graduieren, kam als Schock.
Sie haben ihre Hackordnung und das war's!
Dykstra begann die Saison hinter Billy Thomson in der Hacker-Ordnung im Fir Park, aber obwohl der ehemalige Dundee United Mann wurde für ein Spiel zurückgerufen, nachdem Dykstra in zehn Tore in drei Spielen, die Rollen wurden nun umgekehrt.
Zum Beispiel, wenn der Tank eingerichtet und der Fisch installiert ist, bilden sie eine Hackordnung.
Elie war in Tiger Haven gewesen, bevor sie beide ankamen, und das bestätigte anscheinend die Hackordnung.
Jeder ausländische Manager, der in Großbritannien ankommt, ist erstaunt, dass die Permutationen von Ford Sierra, Vauxhall Cavalier und dergleichen, die er seinen Mitarbeitern anbieten muss, jetzt die Hackordnung in der britischen Gesellschaft definieren.
Sie sollten dort platziert werden, wo Pferde freien Zugang zu ihnen haben können, ohne Angst zu haben, von einem aggressiveren Pferd höher in der Hackordnung gefangen und verletzt zu werden.
Immer kurz, es wird verwendet, um die Fahrer individuell einzuführen, die allgemeine Klassifizierung zu etablieren und damit eine Hackordnung für die Team-Autos geben, die dem Rennen folgen.
Es müsste auch den Internationalen ~ Währungsfonds rekonstruieren, um die vorherrschende Hackordnung zwischen den Staaten besser widerzuspiegeln und seine Arbeitsweise zu überarbeiten.
Er folgt Sheffield Wednesday's Chris Woods, David Seaman of Arsenal und Crystal Palace's Nigel Martyn in der aktuellen englischen Hackordnung.
Darüber hinaus wird die Unvermeidbarkeit der durch einen solchen Marktindex der vergleichenden Leistung vorausgesetzten Peckaufträge für Kinder und Institutionen die Lernumstände für die Kinder, die sich ohne eigenes Verschulden in einer Schule befinden, die von den Artikularbeobachtern des Schulergebnisindex als versagend empfunden wird, weniger günstig machen.
und die Reihenfolge des Hackens,
Trotz der am Donnerstag in Old Trafford gezeigten Petulanz und dem vergleichsweise geringen Mangel an Wickets erster Klasse in dieser Saison hat Foster die schnelle Bowling-Picking-Ordnung stetig erhöht.
„ Da der Titel de Sciorto aus der Mitte des sechzehnten Jahrhunderts stammt, komme ich irgendwo in der Mitte der Hackordnung, er grinste, seine Augen linderten, als er seinen Blick über ihre defensiv gefalteten Arme nach unten bewegte und auf dem goldenen Anschwellen ihrer Brüste am Knopfverschluss an ihrem T - Shirt verweilte.
Aber ich meine ganz klar, die Schulden und die Garantien werden zuerst ausgezahlt, und deshalb sind wir in der Pecking-Ordnung hoch, weil wir die er, die Kredite und die Garantien zur Verfügung gestellt haben.
Die Patienten sind am unteren Rand der Hackordnung und haben sehr wenig Mitspracherecht im Betrieb von Dienstleistungen.
Die Kosten der Liquidation müssen immer zuerst gedeckt werden ; danach rangieren alle bevorzugten Schulden gleich, wenn genügend Mittel zur Verfügung stehen, um sie zu erfüllen, andernfalls wird die folgende „Peckordnung" eingehalten :
„ Es gibt keine Hackordnung, wer zur richtigen Zeit am richtigen Ort ist und wer am stärksten ist, sagt er.
Persil und Radion gehen Wisk in der Lever-Pecking-Ordnung voraus, sowohl hinsichtlich der Verkaufs- als auch der Marketingintensität.
Füttere den Welpen nie vor der Familie — so versteht er, dass er zuletzt in der Hackordnung ist.
Mir wurde von vielen anderen Züchtern gesagt, dass sie eine ähnliche Sache in ihren eigenen Zwingern erlebt haben und so können wir davon ausgehen, dass die Hackordnung nicht immer durch körperliche Kraft aufrecht erhalten wird.
Selbstförderung dieser Art mag eine Sache für amüsante Kommentare sein, aber es wird allgemein akzeptiert, daß man seinen Platz in der Hackordnung wählen oder versuchen kann, und daß in Großbritannien Elternschaft nicht irreversibel Klasse definiert.
„ Rhesusmakaken haben eine starke Hackordnung.
Eine Theorie ist, dass Sie den Hund beherrschen sollten, der am niedrigsten in der Hackordnung ist, um ihn erkennen zu lassen, dass er der niedrigste ist und Probleme zu verhindern.
Was die ursprüngliche Gramophone Company betrifft, so stand dunkelgrün am unteren Rand der Hackordnung, obwohl in Großbritannien solche Aufzeichnungen einen anderen Handelsnamen trugen, Zonophone.
Einige werden sofort Nahrung angeboten wird, während andere hängen zurück, scheinbar tief unten in der Hackordnung (obwohl Koi sind nicht wirklich Territorial ).
Zum Beispiel kann das Pferd aus der sozialen Struktur seiner eigenen Herde, der Hackordnung, als Leitfaden für die Beziehung zu uns generalisieren.
Giant Baby ist der erste in der Hacken-Ordnung
Es liegt im Interesse jedes Einzelnen, seinen Platz in der „Peckordnung" energisch zu verteidigen und die Höheren herauszufordern — daher die fast andauernde Herausforderung, die in der Ziegengesellschaft andauert.
Pferde in Gruppen haben eine ganz bestimmte Hackordnung, und eine sichere Zeit, die Sie kennenlernt, kann helfen, Kämpfe, Tritte, Beißen und beschädigte Pferde zu verhindern.
Die Pferde sollten in absteigender Hackordnung gefüttert werden, ausgehend von der Herdenführerin, sonst wird es zu Kämpfen kommen.
Das werden wir, aber die Hackordnung, die Hackordnung, ist Gegenstand der Vereinbarung und sie ist öffentlich.
Einige Menschen schaffen es, alle ihre Gefährten einzuschüchtern und sich an die Spitze der Peck - Ordnung zu erheben.
Das Zittern - bis zum System - die städtischen Technologiehochschulen, die Opt-out-Schulen, unterstützte Plätze, die Schaffung von Märkten für Bildung, die Hackordnung und Wettbewerb - hat die Bildung nicht verbessert.
Du bist direkt an der Spitze der Hacker-Ordnung, wenn die Cash-Generation beginnt, wirst du der Erste in der Reihe sein?
Es scheint seltsam, daß diesem Phänomen, das sowohl für den sozialen Zusammenhalt als auch für die Entwicklung einer wirklichen Harmonie zwischen uns und unseren Pferden so notwendig ist, weniger Aufmerksamkeit geschenkt wurde als der pecking order: eine Reflexion, vielleicht, auf dem Beobachter mehr als auf dem beobachteten.
Wenn wir also akzeptieren müssen, dass diese Bergsteiger, oder Dangler, Könige der Berge sind, wer kommt dann als nächstes in dieser starren Hackordnung?
Solche Hunde nehmen nicht gut zu einer niedrigeren Hackordnung und geschicktes Training ist notwendig.
Gelegentlich denkt ein Fohlen, dass wir ziemlich niedrig in der Hackordnung sind und beschließt, uns zu treten.
Der Mount Tasman, mit 11,482 ft der zweithöchste Berg, muss nun in Linie sein, um die Hackordnung umzukehren.
Wie menschliche Familien haben das Tier und das Vogelleben eine Rangordnung oder wie sie die Hackordnung nennen, und in der Regel ist das dominantere Mitglied des Clans das älteste.
Wir können ein mildes Pferd nehmen, das zu Hause unter der Hackordnung steht, um in Begleitung anderer zu reiten — vielleicht bei einer Show oder auf einer Trailfahrt — und zu unserer Verlegenheit finden, daß es droht, jedes Pferd in Sichtweite zu treten.
Die Sofware bietet neun Visualisierungen, die Verhalten und Trends im Laufe der Zeit reflektieren, einschließlich Qualität Zeit ( ein Tortendiagramm von denen Sie Zeit mit online und offline verbringen ), Hacken Reihenfolge ( illustriert mit Hühnern! ), Blow - Off Scorecard ( Beziehungs-Asymmetrie ), und Temperaturmessgerät.
Sie hatten einen weichen Fleck für ihre Mitte-Morgen-Szene der Verwüstung, die vertrauten unten - und - outs wärmen sich an ihren Lagerfeuern von Paletten auf dem LKW-Park, Straßenreiniger uneffektiv fegenden Haufen von faulen Früchten und eine picking Reihenfolge von Schnitzern sammeln ihren Teil der Beute.
Die Clown Convention ist für Bognor, was die Party-Konferenzen zu Blackpool und Bournemouth sind (was Ihnen viel über Bognors Position in der Seeresort Hackordnung erzählt ).
Bis zu einem gewissen Grad umgeht die private „Zweitwirtschaft" (auf die bis zu 25 Prozent des BSP entfallen ) die formelle, offizielle Hackordnung, aber auch dort, Einfluss statt Geld ist das, was Reichtum verleiht.
Tatsache ist, dass Koi eine Hackordnung hat, die nicht auf Aggressionen beruht, sondern auf dem Willen, die Pellets zuerst zu besetzen.
Zu diesem Zeitpunkt war er zwar weit unten der Hacker-Ordnung bei Swift, deren Aufmerksamkeit, nicht unnatürlich, konzentrierte sich auf die Fahrer jagen den britischen Titel.
Dies geschieht in der Regel, wenn die Hackreihenfolge im Rudel aufgewühlt ist, oder eine Neuankunft den Status quo verwirren lässt.
Aber zu jedem beliebigen Zeitpunkt ist die ‘ Hackordnung' im Großen und Ganzen gleich.
Sam Snort hat Rugger-Kämpfer nie hoch auf die Hacker-Ordnung gesetzt, wo es um horizontales Joggen geht.
MOSKAU – Dmitri ~ Medwedew geerbt die Post ~ des Präsidenten der Russischen ~ Föderation von Wladimir ~ Putin, und während Putin zog die Hacking-Ordnung, Premierminister zu werden ~ Minister, Spekulationen hat von Beginn der Medwedew-Präsidentschaft über eine eventuelle Spaltung zwischen Russland s zwei höchsten Führern.
Robertson ist, wie Levein, imaginiert, ein Problem zu haben, sich auf Roxburgh's Geist und ist vor kurzem in der Hackordnung mit der Entstehung von Eoin Jess in Aberdeen weiter zurückgefallen.
David Norman — ein Absolvent der Eton, McGill und der Harvard Business School — hatte bereits einen umstrittenen Einfluss auf das britische Suchgeschäft, bevor er sein eigenes Unternehmen gründete, das jetzt über ein jährliches Gebühreneinkommen von über 5 Mio. £ verfügt, und den zweiten Platz hinter Russell Reynolds in der pecking Reihenfolge der am höchsten verdienenden Headhunter Großbritanniens belegt.
Du bist also direkt an der Spitze der Hackordnung?
Die zweite ist, alle Fische zu entfernen, die Felsarbeiten komplett neu zu ordnen und sie dann wieder in den Tank, einschließlich der neuen, und sie sollten sich dann bald niederlassen und die Hackordnung, die auch den Neuling einschließen sollte, festlegen.
Und zum Thema Verschwörungen: Welche Zukunft hat der schwedische Flügelspieler Anders Limpar in Highbury, wenn ihm nun ein 20-jähriger von der Piccadilly Line bei Wood Green in der Hackordnung voraus ist?
Eine soziale Hierarchie, eine peck - order oder eine soziale Dominanzgruppe besteht aus Individuen, die nach ihrem Status geordnet sind.
In der Tat ist es wahrscheinlich, daß beide Phänomene gleichzeitig innerhalb einer Struktur der Arbeitsbeziehungen funktionieren werden, wie sie in Großbritannien vorherrscht, wo die Gewerkschaften nicht nur darauf bedacht sind, die Reallöhne ihrer Mitglieder vor der Erosion durch exogene Preiserhöhungen zu schützen, sondern auch darauf bedacht sind, ihre Position in der pecking-Reihe der Lohnunterschiede zu wahren.
Er, der in München bestattet worden war, hatte mit dem Kurfürsten und anderen Adligen gesprochen und wegen eines großen Künstlers mit Respekt behandelt worden, mußte nun seinen Platz in der archiepiscopalen Hackerei - Ordnung einnehmen — unter den Valetten, und nur etwas höher als die Köche.
Die Gouverneure müssen sich darüber im Klaren sein, dass Unterausschüsse eine Hackordnung entwickeln können.
„ Watts ist wirklich nur sechst in der pecking-Ordnung vor, aber plötzlich fand er sich das größte Spiel seines Lebens spielen und er selbst stolz.
WENN Sie die Reihenfolge der verschiedenen Abteilungen an den britischen Universitäten kennen wollen, versuchen Sie, die Verteilung der 312 neuen akademischen Stellen, die das Department of Education and Science letzte Woche angekündigt hat, zu betrachten.
Pferde an der Spitze der Hackordnung werden die höchste Selbstachtung haben, und solche am unteren Rand der untersten.
Es gibt keinen Beweis dafür, dass Pferde viel von der Hackordnung beachten, außer in Wettbewerbssituationen.
Eine Hackordnung wird sich bald entwickeln und wenn die Fische zusammen wachsen dürfen, sind sie weniger wahrscheinlich zu kämpfen, wenn sie ausgewachsen sind.
Ein außergewöhnlich aggressives Pferd kann die Position eines anderen natürlichen Herdenführers verringern; ein Rennpferd, das immer das letzte kommt, kann die soziale Skala herunterrutschen; während ein Pferd mit geringer Selbstachtung und einer passiveren und sanfteren Natur, kann, wenn sein Vertrauen einen erheblichen Schub gegeben wird, entscheiden, andere Pferde früher höher in der Hackordnung zu beherrschen.
Es dauerte nur drei Jahre, bis Totten St. Johnstone durch den Hackerorden in die Premier Division verlegte und der Verein in der oberen Hälfte des Tisches stand, als am 14. Dezember der McDiarmid Park-Vorsitzende Geoff Brown eine Änderung für notwendig hielt.
Es gab keine Hack-Ordnung; jedes Team hatte seine eigene Individualität und Stil.
