Verwüste den Gedanken, aber wenn
Verwüste den Gedanken.
Nicht, daß sie wollte, daß er mit ihr Kontakt aufnahm — verderbe den Gedanken!
Verdirbt die Thoucht!
Sie versuchen, ein ‚ gegenseitig bequemes‘ Datum zu arrangieren (und im Hinterkopf wollen sie auch, dass es immer noch am Himmel ist... also, wenn wir nicht beide dieses Wochenende aus dem FA-Cup geklopft werden (verderbt den Gedanken ) werden wir wahrscheinlich am Samstag spielen und am folgenden Montag, wenn Geldgrabber Silber ist owt damit zu tun.
Verwüste den schrecklichen Gedanken.
Wenn Schottland kaum einen Ball aus dem Lineout in Twickenham gewinnen würde, würde dieses Rudel wahrscheinlich immer noch die Meisterschaft beenden, nachdem es mehr Besitz von diesem Set - Stück gewonnen hätte als irgendein schottisches Rudel in lebendiger Erinnerung.
Seit Monaten haben wir gesagt, Microsoft Corp NT war gon na groß und fett und Microsoft sagte "Perish den Gedanken! "
Natürlich schlage ich nicht vor, dass Frauen der Biologie nachgeben sollten (vernichten Sie den Gedanken), aber dass PMS ist nicht ganz der pathologische Zustand, dass ein paar Gesundheitsexperten scheinen zu suggerieren.
Verstehe den Gedanken, Kumpel.
Er war nicht draußen, um sich zu betrinken — verderbe den Gedanken! —, sondern um die einzigartige Individualität jedes Weines voll zu genießen.
Verwüste den Gedanken, den du dafür beglaubigen musst.
Dinge von e n Daten, wann immer man Alter, Alter und Alter braucht, und man weiß, dass Ärzte hin und wieder verklagt werden, den Gedanken verderbt,
