„ In Ordnung, schneide Löcher," sagte er schwül.
( a ) Es ist eine großartige Gelegenheit, Löcher in der Art und Weise, wie die Klasse durchgeführt wird, zu bohren.
Jeder fanatische Gitarrensammler oder Händler würde ein paar Dinge finden, um Löcher in (die übermäßige Schnalle - Kratzen auf der Rückseite, die fehlenden Selektor - Schalter Surround, eine semi - kollabierte Brücke verursacht schweres Summen auf den mittleren Saiten, den fortgeschrittenen Zustand des Zerfalls des Stop-tailpiece, eine unoriginal Jack - Platte und eine Reihe von modernen Schrauben ) aber trotz seiner Mängel die ganze Gitarre immer noch stinkt der Klasse und Charakter.
Bis heute war es ziemlich einfach, Löcher in ihren Heads - Down - Take - No - Nonsense - Mindless - Boogie zu picken, aber hier in New York überwinden sie sowohl Vergleiche als auch Kritiker, indem sie eine greifbare Summe um eine Kapazitätsmenge senden, die bereits nach jedem ein freies Kondom von einem Sicherheitsmann auf dem Weg hinein erhält.
Danach würde der SAE seine Identität offenlegen und dann Löcher in die Vertriebstechniken des AE picken.
Ich sage, du pickst Löcher, du pickst Löcher und ich sage, ich sage dir was, diese Absichtserklärung ist die Absichtserklärung des letzten Jahres.
‚ Finde nicht Löcher in meiner Religion, Cleg Jones, katholisch zu sein, ist besser als ein walisischer Heiden wie du zu sein.
Schließlich versuchen wir, Löcher darin zu graben.
Es ist fast unmöglich, Löcher in der Essex behaupten, die beste Grafschaft Seite vor allem für drei und vier Tage Cricket zu sein.
Er wird, er ist ein guter Kämpfer und ein guter, ein guter, ein guter, aber es gibt bestimmte Punkte, die man Löcher aussuchen kann.
Am folgenden Samstag stimmte sie zu, zumindest mit ihm zu gehen, aber dann war alles, was sie tat, Pick-Löcher :, Teppich gefranst,, sie sagte, nach der Inspektion eines scheinbar unbefleckten Platz in Muswell Hill ;, Zu weit von den Geschäften,, von einer modernen Luxus-Entwicklung an den prestigeträchtigen Fransen von Hampstead Heath ; und von dem, den er'hatte echte Hoffnungen für, eine neu - umgebaute Maisonette über Richtung Crouch End — ‘Original-Features wurden alle herausgenommen.
' Nun,'sagte er,'wenn wir alles durchqueren würden, könnte ich ein paar Löcher in der Vorstellung finden, daß es eine so umfassende Liste von Geistesveränderungen gibt. '
Aber es gibt keine Arbeiter zur Verfügung zu graben und das notwendige Loch durch die Bus-Plattform, Teer Mac, Gasleitungen und harten Kern, um diesen ökologischen Fluss zu ermöglichen, so dass die Angelegenheit ruht auf der Bus-Plattform — und halten fit Klassen sind eilig mit Husten angeordnet
Sie wären hart gepresst worden, um Löcher in das zu bohren, was er sagt.
