Ja, weil ich glaube, dass Ann jetzt zwei Kurse war und wir ihr Gehirn ausgesucht haben, damit wir einen grundlegenden Nutzen haben können, aber du beginnst zu erkennen, dass es nur ein wenig vom System ist, das du weißt, du könntest viel mehr tun.
Es ist ein hilfreiches Verhalten zu verwenden, wann immer Sie brauchen, um jemand anderes Gehirn zu wählen.
‚ Nun, ich möchte dein Gehirn wählen, nur ein wenig.
„ Sie kam oft und trank eine Tasse Tee mit mir am Nachmittag und nahm mir dann den Kopf, was BA von mir verlangt hatte, an diesem Morgen zu tun.
Zweitens, Sie erhalten am besten dort, indem Sie alles, was Sie können aus jeder Position, die Sie halten und aus der Erfahrung jedes Mannes, den Sie dienen oder treffen: wählen Sie ihre Gehirne, studieren ihre Erfolge und ihre Misserfolge; nie Angst haben, Fragen zu stellen oder neue Ideen setzen, aber nicht aufgeregt oder wütend, wenn sie nicht auf den ersten akzeptiert werden, und nicht davon ausgehen, dass das Urteil des anderen Mannes falsch ist.
Ein Prothetiker, der selbst eine Amputation der unteren Gliedmaßen hatte, erklärte: „Sie [die Patienten] wollen dein Gehirn für jedes Wissen auswählen, das sie bekommen können.
Unüberraschenderweise war es ein Thema, das häufig am Tisch auftauchte, besonders wenn Besucher anwesend waren und Sir Gregory in der Lage war, sich über die neuesten Nachrichten aus Rom, Paris oder Madrid zu informieren.
GE durchsucht die Welt für Unternehmen, die besser sind als GE selbst bei einem bestimmten Aspekt des Geschäfts und bittet dann, ihre Gehirne zu wählen.
„ Ich war sehr dankbar für unser Gespräch gestern Morgen, und es war eine große Hilfe, dir das Gehirn auf die Themen zu picken.
„ Schade, daß du nur für den Tag hier bist — ich konnte dein Gehirn sehr gewinnbringend aussuchen.
Jetzt sehe ich keine Verbindung mehr, aber da wir an einer Mauer im Stavanger-Fall stehen, bin ich gekommen, um dir das Gehirn zu holen. "
Als neugieriger Typ dachte ich, ich würde sein Gehirn aussuchen.
