Doch als die BBC ihr großes Programm vor zwei oder drei Jahren (im Auftrag von Michael Grade ) über Frauen in den Medien machte, obwohl sie angerufen hatten und sozusagen unsere Gehirne über Frauen und Channel 4 aufhoben, scheiterten sie ganz an der Tatsache, was Channel 4 getan hatte.
Zweitens, Sie erhalten am besten dort, indem Sie alles, was Sie können aus jeder Position, die Sie halten und aus der Erfahrung jedes Mannes, den Sie dienen oder treffen: wählen Sie ihre Gehirne, studieren ihre Erfolge und ihre Misserfolge; nie Angst haben, Fragen zu stellen oder neue Ideen setzen, aber nicht aufgeregt oder wütend, wenn sie nicht auf den ersten akzeptiert werden, und nicht davon ausgehen, dass das Urteil des anderen Mannes falsch ist.
Ja, weil ich glaube, dass Ann jetzt zwei Kurse war und wir ihr Gehirn ausgesucht haben, damit wir einen grundlegenden Nutzen haben können, aber du beginnst zu erkennen, dass es nur ein wenig vom System ist, das du weißt, du könntest viel mehr tun.
Offensichtlich hatte er entschieden, daß es sich lohnt, den stinkenden Rauch zu ertragen, um Michaels erfahrenes Gehirn zu pflücken.
Als er ging, rief ich an, um ihm alles Gute zu wünschen, und er sagte: "Nehmt weiter das Gehirn der Leute."
Ich sagte: "Ich wollte dir das Gehirn absuchen."
In Zusammenarbeit mit dem NI Industrial Development Board organisierte Food aus Großbritannien eine zweitägige'Exportklinik'in der Provinz, so daß Unternehmen ihr Gehirn über das Auslandspotential ihrer Produkte ausloten konnten.
Es ist ein hilfreiches Verhalten zu verwenden, wann immer Sie brauchen, um jemand anderes Gehirn zu wählen.
Unüberraschenderweise war es ein Thema, das häufig am Tisch auftauchte, besonders wenn Besucher anwesend waren und Sir Gregory in der Lage war, sich über die neuesten Nachrichten aus Rom, Paris oder Madrid zu informieren.
Nun, ich will nur ein wenig dein Gehirn aussuchen.
Sie kam oft und trank mit mir eine Nachmittagstasse Tee und nahm mir dann das Gehirn ab, was BA mich an diesem Morgen verlangt hatte.
