Sie nahm ein Stück Keramik und drehte es um.
Sie hob ein kleines Stück Papier auf, das neben ihr lag, und begann es immer wieder in ihren Fingern zu drehen.
Ich sammle nur Stücke von zerbrochenem Glas, wo andere Münzen und Dinge sammeln.
Jetzt müssen die Spieler die Stücke abholen.
Ihre lebenslange Freundin Catherine Quinn, 23, entkam einer schweren Verletzung, weil sie sich gebeugt hatte, um ein 20p-Stück zu holen, und sie wurde über Handgeländer geschleudert.
Ich habe einfach viel Respekt vor jemandem, der ein Stück Holz oder Metall aufsammeln und daraus Musik machen kann. "
Wie die Geschichte beweist, sind die Frauen diejenigen, die die Stücke nach dem Krieg abholen müssen.
Die Struktur der Angevin-Herrschaft in Aquitanien war durch die Intervention des jungen Königs stark erschüttert worden, aber als er weg war, war es nicht schwer, die Stücke aufzusammeln.
Und die langmütige Frau Bet — die Schauspielerin Julie Goodyear — wird die Stücke abholen.
== Karriere ==Jan Hunt zog Ende des Jahres nach F, wo er seine Karriere beendete.
Ja, das ist okay, es ist nur, dass ursprünglich Sie sehen, wir hatten einen Outbound heute Abend auch Mhm, ja, okay, ich denke, wir können die Stücke von dort abholen.
Und wenn es kein Geld für mich ist, werde ich nicht na geben Priorität zu gehen, ein Stück Holz für einen Kunden abholen.
Also müssen wir die Stücke auf diesem aufheben.
Der Chef der Villa versuchte immer noch, die Stücke nach dem Schockausgang seiner Seite aus dem Coca - Cola Cup in der vierten Runde der Dienstagnacht in Ipswich zu holen.
Wie sie es geschafft haben, die Stücke aufzusammeln, wenn das grundlegendste Element ihrer Beziehung — Vertrauen — für immer zerstört worden sein mag.
Die R S P C A müssen die Stücke abholen und sie haben eine Kampagne gestartet, um zu versuchen, es zu stoppen und sich mir anzuschließen, ist jetzt Alan.
Es schien Jahre, Jahrhunderte später, als sie selbst gefunden, bis Stücke von zerbrochenen Teller und wischte gebratene Ei von den Fliesen — so dass Gran, als sie zurückkehrte, würde die Küche ordentlich finden.
Es ist wahr, dass die Rezession hat ihre Kunden aus dem Geschäft gebracht, aber Buchhalter werden immer damit beschäftigt, die Stücke zu holen, oder erklären in langen Berichten, warum andere Buchhalter Firmen haben es falsch und sind für ein Vermögen an Schäden haftbar.
Obwohl es immer noch alle Zeichen der behelfsmäßigen Industrialisierung und des Niedergangs hat, mit dem Municipalismus die Stücke aufnimmt und endlose Stände von Ratshäusern errichtet.
Wenn er versucht, die Teile seines Lebens aufzusammeln, sagt er, dass seine Erfahrungen es ihm schwer gemacht haben, jemandem zu vertrauen.
Robins hat ein Stück vom Strand abgeholt.
Ich achte darauf, nicht einmal den kleinsten Garnschrott herumliegen zu lassen, während Muttervögel die Stücke aufheben und sie für die Futterung ihrer Nester verwenden.
Es geht darum, die Stücke aufzusammeln und sich zu fragen, wohin wir von dort gehen, obwohl ich weiß, dass es andere Dinge gibt, an denen er interessiert ist.
Dies wird hoffentlich dazu führen, dass sie um April / Mai mit uns hoffentlich in der Lage, die Stücke zu holen.
Wichser wie ein gepeitschter Welpe, Jay, trink was und hol die Stücke ab.
Als sie es heraushob, schwebte ein Stück schuppendes Goldpapier auf den Boden und, zu ihrem Erstaunen, nahm Lucenzo das kleine Stück mit Finger und Daumen auf.
„ Wenn wir bis zum 1. Juli durchkommen können, werden wir in Ordnung sein, aber im Moment sitzen die Leute (andere Clubs ) herum wie Geier, die darauf warten, die Stücke abzuholen," fügte Beller hinzu.
Das ist überall in der westlichen Welt geschehen, und wir müssen jetzt anfangen, die Stücke aufzusammeln.
Mark Bottomley nimmt die Stücke seines Lebens auf, nachdem er mit einem Gerüst um den Kopf geschlagen wurde.
Die Stücke aufzusammeln war keine leichte Aufgabe, aber Connors war einer der ersten Händler, der wieder auf die Beine kam und vorübergehend einen Laden in einem Portacabin einrichtete.
Können sie die Stücke aufheben?
Die Sammlung expandiert weiter, vor allem durch Spende, aber ein sehr kleiner Einkaufszuschuss ermöglicht es Herrn Rosoman, das gelegentliche Stück bei der Auktion abzuholen: er kaufte vor kurzem einige Pappmacheformen im Christie's Crowther Verkauf.
Er hatte die Stücke nach dem Krieg abgeholt und es muss ein totaler Schock für jemanden mit seinem Hintergrund gekommen sein, um Spieler in seiner Seite zu finden, die das Boot rockten.
Beratung wird in solchen Angelegenheiten selten gegeben: der Sozialarbeiter wird oft gelassen, um die Stücke aufzusammeln.
Vielleicht hat JTR geholfen, die Stücke aufzusammeln, oder hat er die Qualen des armen Mannes aus der Ferne beobachtet?
Es war Mellor, als Junior-Inlandsministerin, die von Frau Thatcher zurückgelassen wurde, um die Stücke aufzusammeln, als die letzte Regierung in ihrer Entschlossenheit, das Fernsehen durch Deregulierung, unabhängig von der Qualität, schlecht über die Spitze ging.
GPs beschweren sich auch ganz zu Recht, dass das Krankenhauspersonal beispielsweise Pläne für eine Gruppe von Patienten in ein neues Zuhause oder Hostel ausführt, manchmal versäumt, die Pläne mit dem primären Pflegeteam zu besprechen — normalerweise die örtliche allgemeine Praxis zusammen mit seinem Team von Ärzten, Krankenschwestern und anderen Spezialisten — und dennoch erwarten die GPs, dass sie die Teile aufnehmen, wenn etwas schief geht.
Fernando Truebas extravaganter Euro - Thriller stars Jeff Goldblum als Dan Gillis, ein letzttägiger Amerikaner in Paris, der versucht, die Stücke einer gescheiterten Ehe aufzusammeln, näherte sich mit einem Angebot, ein Drehbuch für den charismatischen Erstaufseher Malcolm ( Dexter Fletcher ) zu schreiben.
Er ist daran interessiert, die Stücke wieder aufzusammeln.
Auf dem Höhepunkt der Blase waren Gesetze verabschiedet worden, um die Gründung neuer Aktiengesellschaften zu stoppen, die eine der Möglichkeiten ausschlossen, wie die Briten ihre Expansion im Ausland organisiert hatten, Walpole, der Premierminister, der die Teile nach dem Zusammenbruch aufnahm, war zunächst besorgt, um sicherzustellen, daß der König und seine Regierung nicht mehr in Schwierigkeiten gerieten, was ein Programm ohne neue Steuern, keine Kriege, keine neue Autoritätsbehauptung und viel weniger Expansion bedeutete als vorher oder danach.
Wo hast du das Stück grüßendes Geschwätz aufgenommen? "
Dann, plötzlich, ohne ein Wort, wandte er sich ab, nahm ein Stück Abschrift und begann, es mit kurzen, heftigen Schlägen und Wirbeln seines Stifts zu korrigieren.
Erm und es macht es sehr schwierig, dann für Trading Standards dann die Stücke abholen.
Im Alter von 67 Jahren hielt er es wahrscheinlich für zu spät, um die Stücke aufzusammeln.
Es wird eine gewisse Menge an Geschick und Kajoling dauern, um die Stücke zu holen.
In diesem Augenblick versucht er, die Teile seines Lebens aufzufangen, nachdem du es so grausam zerschmettert hast.
Herr Pearson erläuterte die Vorschläge, die der Task Force der Bank of England schriftlich vorgelegt werden sollen, um die Arbeiten nach Taurus aufzunehmen, und sagte, der Kernpunkt sei, dass sich jedes neue System ausschließlich auf den professionellen Markt konzentrieren sollte, wobei der private Aktionär mit Papierzertifikaten und dem bestehenden vierzehntägigen Abrechnungssystem ausgestattet sei.
Er ist nur hier reingegangen und hat ein altes Stück Holz abgeholt und angefangen, Eier zu topfen.
Athelstan hob das gelbliche Pergament auf und stieß es auf sie.
Nein, Dummkopf, nimm sie Stück für Stück.
Es wäre schön zu glauben, dass ihm ihre Affäre etwas bedeutet hätte, und nach Sevilla nahm er die Stücke seines Lebens auf und hatte Glück mit einer anderen Frau gefunden.
Mein Leben fiel auseinander, aber er hatte keine Mühe, die Stücke aufzusammeln und eine neue Frau zu schmieden.
Lee stand auf und nahm ein Stück Kreuzstichteppich von der Spitze eines alten Plattenspielers und setzte sich auf den Schaukelstuhl, ihren Rücken zu den beiden jungen Leuten.
Er nahm das Stück von Zierdrangholz vom Kaminstück und versuchte es kopfüber zu stehen, während er dies betrachtete, und die Schluchzen seiner Frau verringerten sich langsam.
Milton Keynes nimmt die Stücke auf und freut sich, dass zumindest niemand ein Leben verloren hat.
Nein, aber ich bin nicht im Geschäft, um Holzstücke aufzusammeln.
Nimm ein Stück Hühnchen und all die Geschmacksrichtungen dieser Schüssel sind auf dem Stück Hühnchen.
Und der Blick in ihre Augen sagt, Jill Morrell und John McCarthy haben es geschafft, die Stücke ihrer Liebe zu holen
Auf seinem Weg hinauf auf dem gepflasterten Pfad zwischen den Wänden von Rosenbüschen hob er ein Stück altes Eisenrohr mit seiner Handhand auf.
Niall könnte frei sein, was das Gesetz betrifft, aber er war die verletzte Partei gewesen, die übrig war, um die Stücke aufzusammeln, als die Frau, die er geliebt haben muss, herausging.
Also hebst du die Stücke auf und drehst ein wenig hier und ein wenig auf – aber du verstehst die Idee.
Die Teile deines Lebens für dich aufzusammeln.
Athelstan beschuldigt, das Stück gelbes Pergament abzuholen.
Möglicherweise müssen Sie Pinzetten verwenden, um die Stücke zu holen und sie auf Ihrem Ei zu positionieren.
Als ich am Ende des Kurses ankam, holte ich immer noch die Stücke auf.
‚ Ich habe die letzten vier Jahre damit verbracht, die Stücke aufzusammeln! ‘
Nach dem Abendessen klatschten wir, spielten Karten oder gingen vielleicht entlang der Dee und holten ein Stück Treibholz hier und da auf dem Weg.
Aber leider scheint es auf viele taube Ohren zu fallen, und wir die Gesellschaft als andere viele Wohltätigkeitsorganisationen, die mit Tieren zu tun haben, sind übrig, um die Stücke zu holen.
Hong Kong Special Report : Nach den Traumata nimmt die Kolonie die Stücke auf
Wir sind es schließlich, die die Stücke aufheben und wieder den Kampf beginnen müssen, um unser Leben mit Würde und in Freiheit von willkürlicher und autoritärer Polizei zu leben.
Nach ihrem berauschenden Sieg am Samstagabend von Katern wurden ungarische Reformer und ihre vorübergehenden Verbündeten gestern Abend in der Frage, wo die neue Sozialistische Partei die Stücke aufnehmen sollte, gespalten, wie eine marginale Hardline-Fraktion die Gründung der ungarischen Kommunistischen Partei verkündete.
Vielleicht machst du dir Sorgen um solche Leute, weil du danach die Stücke einsammeln musst.
Sigarup hob ein Stück unbeleuchteten Jharos auf und hielt es im Feuer, bis es flammte und tropfte aus flammigem Harz, das auf den Boden spritzte.
Du wirst verrückt, manchmal weinst du, dann hebst du die Stücke auf und steigst weiter, weil es immer jemand anderen gibt, der dich braucht.
Du hast die Stücke aufgelesen und weitergemacht.
Sie hob ein Stück Papier auf und fing an, kleine Kameobilder von der Obstschale auf dem Sideboard, von den Blumen im Garten zu zeichnen, die sich unter dem Wind beugten.
Er nahm ein Stück vom Fleisch, schnüffelte es und warf es hin.
Sie hat bereits hinter den Kulissen Vorbereitungen getroffen, um die Arbeit der Abholung der Stücke zu teilen.
Athelstan hob das Pergamentstück und die Kerze auf und prüfte, was er geschrieben hatte.
Heben Sie alle Stücke auf, dann kommen und'ave yer Bäder.
ROBBIE Manchmal, als ich das Auto gewaschen hatte, hatte er ein großes Ford Anwesen, ich würde ein Stück Kies holen und einfach die Farbe ein wenig kratzen.
Ich habe die Stücke selbst abgeholt.
