Ist also die unausweichliche Schlussfolgerung, dass sich das Regime zwischen dem Teufel und dem tiefblauen Meer befindet?
Die arme alte britische Eisenbahn war zwischen dem Teufel und dem tiefblauen Meer.
Ein Beamter der EG sagte, daß die französische Regierung, die jetzt wegen ihrer hartnäckigen Haltung im übrigen Europa isoliert ist, sich „zwischen dem Teufel und dem tiefblauen Meer" befindet.
Wenn wir die Miete an die Vermieterin zahlen, werden wir kein Geld für Nahrung haben; wir sind zwischen dem Teufel und dem tiefblauen Meer.
