Es ist konventionelle Weisheit unter den Beratungsstellen, lokalen Behörden und Kraftstoff-Boards, dass es die Frauen, die die Registerkarte für Männer Missmanagement abholen.
Wir sollten die Rechnung nicht abholen.
Barnet-Spieler haben nicht vom Verein für die letzten drei Wochen bezahlt worden, und obwohl die Professional Footballers'Association haben sich in die Abholung der £ 30.000 Tab gezogen, £ 80.000 in der Förderung Boni bleibt unbezahlt.
Normalerweise müssen Entwickler, die einen Anwalt bezahlen, um sie bei einer Anfrage darzustellen, die Registerkarte abholen.
Jetzt zahlen wir die Rechnung im Grand Hotel für die drei Tage im Haus.
Das NHS nimmt die Rechnung auf, sagt er.
Könige erscheinen in den sehr erfolgreichen Penguin Kekse Werbungen und McVitie's haben freundlicherweise angeboten,'p - p - Pick up'die Registerkarte für die Gruppe für 2 Jahre.
Meine ist eine dieser Bibliotheken, die die Registerkarte...
Aber als er Hurley die Rechnung für die Rückerstattung vorlegte, weigerte sich Hurley zu zahlen, indem er darauf bestand, dass die DEA-Außenstelle in Los Angeles die Rechnung abholen sollte.
Trotz der Tatsache, dass der öffentliche Geldbeutel von den Verkäufen und der Abtretung von Vermögenswerten so beschämend abgerissen worden war, wurde es den Zinszahlern über die lokale Behörde überlassen, die Rechnung zu übernehmen.
‚ Du willst, daß ich die Rechnung aufhebe.
„ Es ist weit über die Spitze, unsere Bürger zu bitten, die Rechnung zu holen.
Der Bundeswirtschaftsminister Borchert brachte seine Frau zu einer Geschäftsreise nach Namibia mit und hatte das Ministerium auf dem Tisch.
Seine Strafe wurde beendet, als die Sahara-Beamten ihn freiließen und sagten, sie würden die Rechnung für den Raum abholen, aber er würde für sein Essen bezahlen und sich selbst trinken müssen.
Sie befürchtet, dass die Universitäten die Rechnung übernehmen müssen, und sie unterscheidet scharf zwischen denjenigen, die Nichtzahler sein werden, und denjenigen, die 25 Prozent bekommen werden.
27 Körperschaften bringen die Straßen mit ihren Roadshows, die jeweils von national bekannten Organisationen gesponsert werden, und die RFU selbst nimmt die Kartei in Leicestershire, Northumberland und Somerset auf.
Darüber hinaus wird meine Firma die Registerkarte für alle rechtlichen und Umzugskosten abholen.
Die EZB argumentierte, dass die Steuerzahler die gesamte Registerkarte für Griechenlands schlechte Staatsschulden aufheben sollten, aus Angst, dass jede Beteiligung des Privatsektors ( PSI ) ein „ Kreditereignis " auslösen würde, das große Auszahlungen auf Credit Default Swaps ( CDS ) erzwingen würde und möglicherweise weitere finanzielle Turbulenzen anheizen würde.
Da unsere Wirtschaft rückläufig ist, da sich unsere Rezession zunehmend zu einem Einbruch entwickelt hat, sind es die Niedriglohnempfänger, die Kranken, die Behinderten und die Arbeitslosen, die gezwungen sind, die Rechnung für das Scheitern der Tory-Politik zu übernehmen.
Wir holen alle Ihre Rechnung ab, aber wir zahlen das separat.
DOG-Besitzer in Cleveland wurden gewarnt, dass sie die Registerkarte abholen müssen, wenn ihre Haustiere zu Fuß gehen.
Wir zahlen die Rechnung für Ihr Hotel.
