ein verrückter Kuchen am Himmel Idee träumte sich über ein paar Biere endlich eine Realität geworden heute und ein neuer Weltrekord.
Der Sprecher bezeichnete einen Bypass als ‘ Kuchen im Himmel' und sagte, daß es Jahre dauern würde, bis Maßnahmen ergriffen werden konnten.
Alles, was weniger wäre, würde von Kuchen - in - der Himmel denken.
Eventuelle Zahlung wurde mit der Rate von 5Op pro Deal versprochen, aber dies erwies sich Kuchen in den Himmel.
Unter dem Bildschirm oben im Kuchen am Himmel meine ich, dass ich weiß, dass, wenn du nur so viel hast, wo du das haben solltest.
Eine Rückkehr zu den ewigen Wahrheiten könnte in Ordnung sein, aber auch dann können Sie noch am Ende sauber rasiert, gut hosered und blazered und kommentieren für den Kuchen im Himmel.
Yer kennen Billy, es ist alles Kuchen in den Himmel wiv'im.
Verstaatlichung war ein Kuchen am Himmel, und der Kuchen fiel sehr bald auf den Boden.
Das klingt vielleicht nach Kuchen am Himmel, aber wir haben es bereits in Afrika probiert, wo die Sierra ~ Leone Agenda for Prosperity 2013 - 2017 und die Liberia Vision 2030 das Potenzial solcher Programme zeigen.
Lassen Sie sich nicht täuschen, um ein anständiges Angebot in der Verfolgung von Kuchen am Himmel wegzuwerfen.
So viel Kuchen am Himmel, sie erinnerte sich daran, später zu denken.
Er drückte die Hoffnung aus, daß meine Gegenwart dem Stand der Kunstgeschichte in der Schule einen Schub verleihen würde, aber leider war dieser Wunsch Kuchen am Himmel.
Das ist Kuchen am Himmel.
Nun, es scheint, als ob das Hoffnung auf Kuchen am Himmel, obwohl, weil es vor allem nicht genug Geld, und ich glaube nicht, dass Lehrer sind so gut in gut reden über ihre eigenen Emotionen, und ich bat das Oxfordshire County Council Education Department, jemanden mit zu diesem Programm zu schicken, und sie sagten:, Es tut mir leid, es gibt keine - jemand zu senden.
Solche Projekte mögen pie - in - the sky sein, aber zumindest ermöglichen sie es Japans jungen Flugzeugbauern, mit Firmen aus Europa und den Vereinigten Staaten die Schultern zu reiben.
Aber das ist alles Kuchen am Himmel.
