Die geschälten Eier in die Pfanne geben, gut umrühren und für 2–3min weiter erhitzen, bis die Eier heiß sind – nicht überkochen, sonst werden sie gummiert.
An diesem Abend aßen Sid und ich von der heißen Ochsenschwanzsuppe, dem Steak und dem Nierenkuchen, gefolgt von einem sehr reichen Pflaumenduff, der alle mit einer Flasche französischen Apfelwein nach unten gespült wurde, die uns der alte Franzose gab, der in dem Häuschen nahe dem Eingang zum Obstgarten wohnte.
Chez Gerard rühmt sich, dass es die besten Steak-Frites in der Stadt tut – und nach der Qualität ihrer dünnen, knusprigen und piping heißen Chips zu beurteilen, würde ich geneigt sein, ihnen zu glauben.
Es wäre zu teuer gewesen, heißes Wasser aus dem ca. 40 ft entfernten Haus zu leitungen, obwohl der Rohrlauf der kalten Wasserversorgung, die unterirdisch aus dem Haus genommen wird, hätte folgen können.
Es gab einen Fruchtkuchen irgendeiner Art mit köstlichem Krustenteig — jeder half mit frisch zubereitetem, heißem Krustenteig bedeckt.
Es gab pipeping heißes Brot und Honig mit dem einladenden Tee und, in der Nacht, ein riesiges Tagine (Auflauf ) Gericht mit einem köstlichen Eintopf.
Es gab auch einige Neuerungen, um die Soße heiß zu halten, wenn die Küche, der Bankettsaal oder der Speisesaal weit voneinander entfernt waren.
Harry kletterte dringend aus dem Bad, rosa aus dem Rohr - heißem Wasser und mit Schaum bedeckt.
Für über 300 hungrige Trader in der American Investment Bank wird das Mittagessen nun an ihre Schreibtische und ihre noch heiße Rohrleitung geliefert!
Die Kruste war heiß und die Innereien lauwarm.
Alle an Bord der Curry Express : Ein pipeping heißes indisches Restaurant Essen serviert zu hundert und fünfundzwanzig Meilen pro Stunde.
So kommen Sie nach Hause in ein schönes warmes, hell beleuchtetes Haus mit viel heißem Wasser, um den Staub der Reise zu saugen.
und ich erklärte ihnen, dass es wirklich heiß sein würde, und dann John kam mit Sachen und die custard
Oder wie die Mayonnaise in eine heiße gebackene Kartoffel geschmolzen?
Die Frau legte ihr eine Kanne Kaffee, einen Krug Orangensaft und ein Gericht mit heißen Rollen und Croissants.
Und ich bin sehr nett über Dinge, also war alles in der Reihe, ich hatte sieben Gemüse und es war heiß, es war wirklich, ich werde es noch einmal sagen – es war großartig.
Den restlichen Käse darüber streuen und 30 Minuten im Ofen backen, bis er heiß wird.
Sie sind nun beide dankbar nippen heißen Kaffee, von RMP zur Verfügung gestellt, immer noch tropft nass, mit Blicken von Verwunderung und Glück geschrieben über ihre Gesichter.
Essen sollte nicht zu heiß sein, aber so sollten Sie vermeiden, Rohrleitung heiß gekochte Mahlzeiten.
Dieses Rezept kommt oben Rohrleitung heiß wieder mit ‘ Keep Out-, die Hendrix - y Bazooka von ‘ Whatda- und ‘ Elecktrick Co's s s s cynical rauh und Trommel ; Minneapolis Cousins Seele Asylum und Mitte - Periode Ersetzungen kriechen von ähnlichen Holzarbeiten, aber es ist die Westies'umleitenden Schichten, die auf der Zunge am längsten bleiben.
Den Frischkäse einrühren und weiterkochen, bis er gründlich gemischt und heiß ist.
Die Muscheln in die Sauce einrühren und für weitere 1–2min erhitzen, bis sie heiß werden.
Frische Grapefruit, Speck und Eier und pipeping heißen Kaffee und Brötchen.
Warm servieren, nicht rohrig heiß.
Tom lehnte sich nach vorne und ignorierte die scharfen Portionen von Hummer meunière, die gerade ehrfürchtig vor ihnen gesetzt worden waren.
