Ich habe schon lange ein Les Paul Gold Top benutzt — eine 59er-Reissue mit P-90er —, aber ich habe diese unglückliche Angewohnheit, auf der Bühne angepisst zu werden und die ungerade Gitarre zu werfen, anstatt das Gold Top mehr zu riskieren, habe ich einen dieser neuen Hamers gekauft, der nach einem 50er-Jahre Les Paul Special gestylt ist.
Was passierte war, dass wir dieses Juweliers standen, nun, wirklich waren wir da, sie war die Hälfte des Zeugs für mich und andere Leute und das, aber ähm, standen dort seit Ewigkeiten, und sie kam, ich, ich stand irgendwie da oben gegen den Tresen und wartete darauf, serviert zu werden, nahm an, dass ich richtig zurückkam, stand direkt auf dem Fuß, es schmerzte, aber ich dachte, es ist ein Geschäft, das er nicht so machen würde, dass ich mich umdrehte, irgendwie war er da, also ging ich irgendwie so zu ihm und er wurde mir angeschaut und schaute zurück, also sagte ich, dass du in schlechter Stimmung bist, und er sagte, dass du dich entschuldigst, dass ich mich richtig verpissen habe, weil ich an diesem Tag etwa drei Uhr herumhing und den ganzen Tag durch die Stadt geschleppt und runtergeschleppt wurde.
Ich bin wirklich sauer.
Ich dachte, wenn ich die Schule verlasse, wenn sonst noch was passiert, werde ich mich wirklich angepisst fühlen und ich werde einen Brief schreiben und sagen, du weißt schon, jetzt habe ich die Schule verlassen.
Ich weiß, dass wir wegen bestimmter Dinge sauer auf ihn sind, aber selbst wenn wir unglücklich über seine jüngsten Entscheidungen sind, kann man nicht leugnen, dass es bemerkenswert war, von unten von Div 2 zu League-Champions in 3,5 Jahren zu gehen.
Also verstehe ich es verdammt nochmal richtig, sag etwas, ich war dieses Mal richtig angepisst, als nächstes, ich, ich, ich, ich, ich, ich stand heraus und trat nach vorne und kam etwas näher und sagte etwas und das war's.
Ich bin total angepisst, ich bin unglaublich angepisst.
Ich bin sauer auf das Ding, das mir in die Nase gesteckt hat.
‚ Es tut mir leid!‘ geht die körperlose Stimme; ‚ Ich bin darüber genauso sauer wie du.
Jamie rannte wütend raus und ärgerte sich heute Nachmittag.
Die Sache, die ich so angepisst habe, weil ich es jetzt zehn Mal gemacht habe, weil du immer wieder kommst und Veränderungen machst!
Und wenn die Leute ihre Weihnachtskarten schicken, buchstabieren alle na es falsch und sie wird na für den Rest ihres Lebens angepisst sein.
Und dann wurde er sauer, weil er im Zigarettengeschäft war, richtig.
Ich bin sauer!
Weil du sauer bist
Babur sitzt etwas abseits von Mark und sieht sauer aus.
Bin ich sauer?
aber er ist richtig angepisst, was kann er tun?, denn es ist nicht nur er, es ist nicht nur Stuart, weil sie, weil Geoffrey sagt oh die Hälfte der Kinder in der Klasse sind alle verdammt seltsam er sagte, sie sollen mich Freunde sein, er sagt, es gibt nur ein Kind in der Klasse, die nicht in und seine Indipau
Ja, aber ich werde auch wirklich sauer, weil ich gut bin ich, ich werde nicht mögen, wenn ich mit anderen Leuten wie und ich rede über andere pe wie wenn ich über Jenny rede und dann fühle ich mich wie wirklich zwei konfrontiert, wenn ich mag anfangen, mit Jenny zu reden und so.
Ich hab ihn angepisst.
Aber wie gesagt, neun mal von zehn, wenn ich mit einem Album angepisst bin, ändere ich sie alle.
So angepisst, dass ich mich einfach so wie ein Mädchen fühle.
Ich meine, wir sind alle sauer auf einander.
„ Ich war immer angepisst, dass wir intellektuell gesehen wurden.
Nun, er wird mit Fußballstiefeln überall angepisst sein.
Ich bin so sauer darauf, dass man mir erzählt, wie Männer die Welt besitzen und kontrollieren.
Immer angepisst versucht, für Jobs zu bewerben (Ich habe noch nicht für keine beantragt und ich habe viele Fristen verpasst ) dachte nur, dass jemand da draußen einen hohen Flugjob für einen Absolventen (vorzugsweise in Leeds ) haben kann, die jede Menge Geld zahlt.
Gut angepisst!!!!, aber zumindest haben wir gewonnen:- )
sie werden gut angepisst sein
Wir bewohnen das Universum, wo Carter es gemacht hat und es gibt noch eins, wo wir es gemacht haben und sie werden sauer auf uns.
Ich mag dieses Mädchen, weil sie walisisch ist, nur, ich kann nicht ihren Akzent, aber sie sagte es mehrmals, er wurde wirklich sauer auf sie.
Wir alle stellten uns vor, er hätte eine geheime neue Geld - Spinning-Idee und bald würden wir alle erstaunt sein, was er getan hatte, um den Ort, und kommen hier zu bestaunen über die Menschenmengen, die er 'hatte es geschafft, zu gewinnen... aber ich glaube nicht, dass er jemals nach einem Standort für eine tragfähige Business-Venture suchen; Ich denke, er war nur auf der Suche nach einem Ort geeignet, um seine verbrannt - out, gefüttert - up, angepisst - off Stimmung.
Mark, ich fühle mich genauso, extrem sauer auf Wilko.
Noch keine Nachrichten über das Spiel Villa, außer, dass Leslie Silber war ein wenig sauer auf den Verlust der stlg75,000 ( Ich hoffe, Sie sehen ein Pfund Zeichen wie ich, und nicht, stlg) kommt mit einem Himmel Aussehen.
Ich bin sauer!
Oh, angepisst, dann
Und ich war ziemlich sauer auf das Zeug.
Ich bin wirklich sauer, dass ich mich ein bisschen albern wegen Kathy fühle, nicht Kathy, Jenny.
Ich kann Ihnen sagen, dass Sie heute definitiv sauer sind.
Wir aßen immer jede Menge davon und hielten alle Muscheln und steckten dann ein paar in die Mülleimer, so dass sie nicht angepisst sind!
Und dann legen Sie das hin, wo Sie denken, dass der richtige Ort ist und Sie werden wirklich angepisst, weil es sich wirklich langsam bewegt und auch die Board-Routine bewegt.
Ich denke, ich werde sauer sein, ich sage dir was, ich meine, du bist während deiner Schule mehr oder weniger in Ordnung gewesen, nicht wahr?
Ich erklärte, dass ich in letzter Zeit nicht mehr so viel wie üblich gewesen war, weil ich sauer auf die Art war, wie sich einige Leute benahmen.
„ Warum bin ich dann wach und angepisst? ", begann sie zu fragen, doch die Stimme unterbrach sie, bevor die, wach ‘ vollständig war.
Irgendwie streng und angepisst mit allem, was weniger als Perfektion in der Welt.
Weil ich weiß, dass, wie sie sagte, sie es tat, aber ich weiß, dass sie wirklich angepisst wurde, weil alle an der Musik festhielten, an der sie nicht interessiert war und so.
Er ist sauer, du wirst mich nicht erwischen, ich werde weg sein, ich meine, was du tust, ich habe kein Benzin zu ficken, fahren Sie um die Stadt Sie Fotze
Er war mächtig angepisst von mir; vielleicht wünschte er, er hätte mich einfach auf den Boden schießen lassen.
WILL SINNET : die am wenigsten angepisst Hälfte der Schamen
„ Ich dachte, du wärst vielleicht etwas sauer auf mich, ja.
Wirklich britisch, ich bin sauer wegen der europäischen Pässe.
Es besteht die Gefahr, dass die Leute Sie als Mr Cause wahrnehmen und sauer werden, wenn Sie wieder auftauchen.
‚ Ich bin müde, nass, angepisst, wirklich angepisst, Meister, und ich habe genug!
Ist sie sauer?
Sie geben zu, daß sie von schlechten Gigs angepisst werden, daß sie nicht genug Schlaf bekommen und daß Tourvans so oft zusammenbrechen, daß sie am Ende ‘ es verlieren und über den Ufern von Autobahnen kriechen, die nach knackigen Päckchen suchen.
Ja, es liegt also an Bev, was sie dagegen tut, aber ich meine, ich bin verdammt sauer darauf.
Wirklich sauer, oh, ich habe überhaupt keine Vorbereitung gemacht.
Paul Cadd (Ein sehr wütender LEEDS-Fan):-(:-(:-)
Nein, das musst du nicht, es gibt kein Rea gibt es nicht, es gibt nichts, das jemanden macht, aber es, es ist, wenn du sauer bist es nicht, du musst keinen besonderen Grund haben, sauer zu sein du kannst einfach sauer sein, wie du einfach verärgert sein kannst, es ist, als ob du sagst, dass du verärgert bist, wenn jemand deine Handtücher klaut.
Ich war noch nie soooo sauer auf ein Spiel als ich beim Ranger-Spiel an der Elland Road war.
Wurden alle sauer auf mich, wenn sie immer richtig waren?
Und Di wird wirklich sauer sein
„ Nein, ich werde nicht angepisst und laufe zu meiner Gitarre und schreibe ein Lied.
Ich war wirklich sauer, als es um 5.20 Uhr abgesagt wurde.
Ich bin in der Regel sauer genug, wie es ist.
Wo seid ihr gestern Abend hingekommen, angepisst..
Aber weißt du, ich meine, einige Leute werden wirklich total, total sauer auf die Universität und den Kurs und alles und, und beschließen, es in, wissen Sie, in dem Fall
Oh, wir sind nett, du bist es nicht, du hast zwei geklaut und sie angepisst.
Also wird sie sich am Tisch niederlassen, gespült, erhaben, unverschämt, entschlossen — jedenfalls, gründlich angepisst — und ich werde den Ball mit so etwas rollen lassen, wie:
Das meine ich damit, als er in dieser Nacht irgendwie abgehauen ist, dachte ich, auf eine Weise war ich sauer auf ihn, aber auf eine Weise dachte ich, er kann es zumindest wissen?
Du wärst ein bisschen sauer, nicht wahr?
Die Hälfte der Zeit kam und die Fans waren ein wenig angepisst, weil a) Leeds waren nicht wirklich spielen all so gut und b) Rocky war nirgendwo zu sehen (ironisch, wenn man bedenkt, es war sein Bild auf der Vorderseite des Programms zusammen mit einem Interview, wo er sagte, Wilko kam zu ihm und sagte, "Du bist im Team, einfach gehen Sie es tun – oder so etwas- ).
Ich war auch praktisch oben an der Spitze, ich war wirklich angepisst, einfach nur zwei Stunden dort sitzend, während mein Dad den ganzen Weg bis auf den Grund dieses Dings ging.
Ja, weil Tizer der einzige ist, den sie noch nicht Diät gemacht haben, und ich bin wirklich angepisst.
Mein nächster Gedanke war, daß es noch viele andere angepisste Leute geben würde.
Denn ich, ich meine, ich tendiere dazu, meine Meinung darüber zu ändern, dass ich halbwegs durch ein Lied zuhören werde und dann angepisst werden mit dem Album angepisst und gehen und
Ich hatte ein paar Typen kommen, und sie waren, sie waren wirklich sauer auf mich, weil, meine Mutter irgendwie, dieser Kerl tat dies gerade mit th th th den Stall nebenan, aber er hinterließ einige Sachen, von denen er offensichtlich schon Dinge hatte, von denen er dachte, dass es sich nicht lohnt, ihn zu kaufen, und dieser Kerl kam vorbei, und sie waren offensichtlich von einem von diesen, Sie wissen, wie man erm bekommen, gebraucht erm Plattenläden
Es sei denn, er ist sauer auf so etwas.
Ich will es nicht, ich bin nicht nur hier, um für vier Stunden Trolleys zu sammeln, und die werden wirklich sauer darauf.
Ich werde extrem angepisst davon, dass meine TV-Lizenz Geld für Scum Hype ausgegeben — und dann nicht die Ziele gezeigt werden.
Dern sagte, Jack sei ‘ sehr angepisst, weil er die Rolle nicht spielen durfte.
Die Schamane sind ein bisschen angepisst, dass niemand scheint, um über sie zu schreiben, ohne in ein paar Drogen-Referenzen fallen.
Und die Leute werden sauer, nicht wahr?
Ich bin nur ein bisschen sauer auf die Art, wie die Tapete hängt!
Ich sagte ihm, ich sei auch sauer.
Deine, sehr verärgert und angepisst
Der Ingwer-Toff, der ziemlich angepisst ist -
Und wir werden sauer auf Cumbria
Einige von euch mögen sauer sein, dass das Spiel nicht auf R5 war, aber ihr könnt nicht so sauer sein wie ich.
So sehr, dass Colin, total angepisst mit der Presse, nicht für das Interview aufgetaucht ist.
Mein Vater wählte Labour, mein Bruder und meine Schwester mein Bruder und mein Vater, mein Bruder und meine Mutter wählten Liberal Democrat mein Vater angepisst sagte es war eine verschwendete Abstimmung, aber
Er war wirklich sauer.
Ich fühlte mich ein wenig angepisst : Ich war wund, wo die wankelige Shelly hatte ihr Spuren hinterlassen und ich war deutlich peckish.
Wie auch immer, in einem helleren Ton... offenbar sind die Arsenal-Mailinglisten von der Scum-Mailingliste angepisst, weil sie sie abgeschmissen haben.
Du weißt, wie sauer Kolchinsky war, als er die Rechnung bekam, als du das letzte Mal das gemacht hast.
Und du willst wissen, wie es war, von den Stones und Led Zep gevögelt zu werden, und wie Bob Dylan 61 seinen ersten Greenwich Village Pro Gig mit John Lee bekam (und anscheinend sauer war, weil der Mann aus der New York Times viel mehr daran interessiert war, mit dem Bluesman zu rappen), aber er sagt nur, es war schön, den jungen Bob auf den Bandstand setzen zu können.
Was ist der Film, den dieser Kerl dreht, und er ist wirklich angepisst und er geht in diese er geht in yeah,
Was habe ich gesagt und ich sage einfach Dinge wie ich, ich bin wirklich sauer darauf, dass sie jeden Morgen mit mir zum Frühstück kommt
Tatsache ist, ich bin ein bisschen sauer zu Hause.
Es war nicht gut, weil ich ihn nicht liebte und richtig, also wenn ich ihn küsste und ihn am nächsten Tag traf, würde ich, würde ich schnüffeln, würde er, würde er mir den Hut geben, also sagte ich ja sicher, weißt du, was auch immer, also geht er in Ordnung und er mag sich vorbereitet und geht nicht Ich kann es hier nicht tun und so musste ich mit ihm nach draußen gehen, ihn schnüffeln, seinen Hut bekommen und angepisst, ihn nie wieder gesehen.
Nein, ich weiß, aber jeder würde denken, sie hieß Samantha und sie wäre für den Rest ihres Lebens sauer.
Ich bin nicht ein kriechender Schmerz im Arsch, nur dein durchschnittliches angepisst - weg, warum zum Teufel bin ich hier?
Jedenfalls war ich schon zu diesem Zeitpunkt nach dem Ergebnis in Dublin angepisst.
Er wurde über einen Kameramann angepisst, der seine jede Bewegung verfolgte; Dreharbeiten für den Einsatz auf den großen Videobildschirmen, die auf beiden Seiten der Bühne positioniert waren.
Ich war sauer darauf, dass sie mich so zurückließen, weil ich kaum andere Freunde in Leeds hatte.
Sie ist aus irgendeinem Grund immer sauer auf mich!
mit, mit posh Menschen, wenn th, wenn sie waren sauer von der Tatsache, dass Sie nicht richtig auf die Einladung antwortete, dann ist er ein Idiot.
Als er sich so hinlegte und sauer war
Ja, aber ich meine trotzdem, ich weiß nicht, dass ich wirklich sauer auf Catherine bin.
Und er ist wirklich sauer.
Sie schulterte die Waffe in dem sicheren Wissen, dass der Doktor ernsthaft angepisst sein würde, wenn sie sie in die lokalen Hände in dieser Zeitzone fallen lassen würde, zog sie die Granate aus ihren Taschen und schob ihren Kopf gerade lang genug, um die Entfernung zu überprüfen.
„ Oh, ich weiß nicht, er schnappt fast, glücklich, über Klavierspiel gesprochen zu haben, angepisst, er könnte einen Promi-Chat wieder aufnehmen müssen.
Er muss doch so sauer auf ihn sein, oder?
„ Ich war etwas sauer, sagte mein Vater.
Verpisst mit dem Leben
Ich war sehr arm und sehr angepisst.
Ich war sauer genug, um einen Drink zu nehmen.
Da gehst du hin, wenn du sauer bist?
Pearce hatte einem depressiven, desillusionierten und einfach nur angepissten Polizisten außerhalb der Stadt die nötigen Anweisungen gegeben, daß der „Block" beibehalten werden mußte.
Er wird ganz schön sauer!
„ Als wir uns trennten, war ich wirklich sauer, dass wir nicht viel erreicht hatten, was wir hätten tun können, und diese Stimmung kam in den letzten Aufzeichnungen durch, weil sie deprimierend war.
Wenn du eine Zystitis hast, bist du vielleicht ‘ sauer auf jemanden?
Ich ging auf die Konferenz, bewaffnet nur mit einem allgemeinen Gefühl, angepisst zu sein, dass Männer schienen, es auf ihren eigenen Weg zu haben.
„ Nun, sie ist sauer auf den Jungen für eine kulturelle Pause.
„ Als ich dich sah, sagte sie: ‚ Ich war so angepisst. Weißt du, was sie sagten?
Ist es okay, du sagst, bist du wirklich sauer, dass ich nach Hause muss?
Gut angepisst, nach Hause zu gehen, zumindest muss ich mich abzocken, damit ich zu Hause schmollen kann.
Ich war total sauer, dass ich 16 war und es noch nicht getan hatte.
Es sind Platten wie diese, die mich mit politischem Thrashcore verärgern.
Wenn ich jetzt angepisst werde, könnte ich es einfach tun!
Ich bin auch sauer auf dieses blutende Golfspiel!
Ich werde damit ein bisschen abgefuckt!
Ich war total sauer.
„ Er ist angepisst!
Um es kurz zu fassen, ich denke, es wäre fair zu sagen, dass sie ernsthaft sauer auf uns waren.
Sie müssen sagen, Gott, sie müssen sauer darauf sein, also habe ich mich schon umgesehen, und es gibt viele Parkplätze,
Alejandro wird angepisst und schreit, wenn man nicht sofort das Richtige tut.
Nein, das war in der Nacht, in der sie wirklich angepisst war, weil die Leute mir mehr Aufmerksamkeit schenkten, als sie ihr gegenüber waren, ich weiß nicht warum, es ist weil ich mich entschließe dass ich wirklich aussehe und ich es wirklich tue und ich war wirklich laut und wirklich ausserordentlich und sie ist ziemlich resigniert so und sie dachte dass ich mich mit mir abschob und dann wie ich es tat, da war dieser wirklich gut aussehende Kerl und er war wie wir, wir hatten einander Augen über die Bar in diesem Pub gegeben und Lottie geht gut, wenn du dich nicht mit ihm beeilst Ich werde na gehen und ihn haben, wenn du dich nicht beeilst, weißt du, und genau wie marschiert über ich sagte Charlotte gib mir eine Pause
‚ Als wir unsere Demos zusammenstellten, sagte Sänger Mike, ‚ wir hörten, ‚ Der Einzige, den ich kenne, von den Charlatans und ich waren wirklich angepisst, weil ich dachte, es war genau das, was wir versuchten zu tun... und sie waren zuerst dort angekommen. ‘
Ja, sie sagt immer, warum, bist du ein bisschen sauer auf sie?
