Apropos Spanker, wie fühlt sich eine Frau an, die stumpf und fett geboren wurde und die so einfach aussieht wie ein Pikestaff, wie die Kleine, die wir da hinten getroffen haben.
Aber zweitens scheint mir als Pikestaff klar zu sein, dass die Baugesellschaft, indem sie sich von ihrem Geld trennte, auf den Transfer vertraute.
Außer dass keiner von uns je die ganze Geschichte kannte, obwohl es so einfach war wie ein Pikestaff, als du kamst, um darüber nachzudenken.
Es ist einfach wie ein Pikestaff.
Plain als Pikestaff, wirklich, sogar prominente Frontzähne; doch, er war unerträglich gewesen, bis er sie bekam; und jetzt, wie Jim selbst sagte, fühlte er sich wie ein lahmer Hund, der ein wunderbares Zuhause gefunden hatte.
