Das Studio warf sie fast sofort in einen Zyklus von prestigeträchtigen (wenn auch oft bloßen) „Frauenbildern", darunter Edmund Goulding's Dark Victory ( 1939 ), der sie in seiner berühmten climactic Szene hatte, nach oben gehen lassen, um in Einsamkeit mit all der Würde eines Elefanten zu sterben, der auf seinen angestammten Friedhof strandete; Michael Curtiz's The Private Lives of Elizabeth and Essex ( auch 1939 ), in dem sie die (und ihre eigenen ) Glatze der Jungfrau Königin als ultimatives Emblem des großen, selbstverachtenden Charakters auftrat; und natürlich Irving Rapper's sudsy, multi - Kleenex tränenjerker Now, Voyager ( 1942 ), in dem ihre unterdrückte, schlichte - Jane spinster blüht über Nacht in schickliche, strahlende, Zigarette - bohrende Weiblichkeit.
Unter den Konkurrenten gibt es oft Mädchen aus Ostblock oder anderen unterprivilegierten Ländern, die erzogen worden sind, um zu glauben, daß ein monumentales Talent völlige Hingabe erfordert, denen gesagt worden ist, daß große Köpfe nicht über kleine Außenstehende streiten, die zu der Annahme geführt worden sind, daß für ein großes Genie, eine einfache Jane zu sein, nur angemessen ist.
Ich erinnere mich an die alte, schlichte Jane, als ihre Verwandlung
Nicht selten waren meine einsamen Spaziergänge durch das Schauspiel einer einfachen Jane auf ihrem Rücken im Heck des Bootes bewogen, flehte das Team von halbnackten, schweißtreibenden Männern, um es zu halten kommen, zu beobachten, ihr Finishing, halten Sie es fest, halten Sie es schwer.
