Das Problem, das Blackaby (1980) sehr gut zusammenfasste, war, daß Großbritanniens Tarifverhandlungsstruktur zwischen zwei polaren Extremen lag: an einem Extrem war das hochzentrierte System, das in einigen Ländern Kontinentaleuropas vorherrschte; am anderen Extrem war das Modell des atomistischen Wettbewerbs auf den Arbeitsmärkten, das nur in Lehrbüchern zu sehen schien.
Ich bin erwischt, dass du weißt, ob und zwischendurch, was mir am besten gefällt.
In der Schweiz gibt es nur sehr wenige wirkliche Ebenen, und der Begriff Mittelland (in dem Mittel so etwas wie " betwixt und zwischen" bedeutet) wird auf die großen Gebiete der voralpinen Hügel und der hügeligen Hochebenen angewendet, die über Jahrtausende von den Vorfahren und Vorgängern der Schweizer besiedelt und kultiviert wurden und auf denen die großen historischen Zentren der landwirtschaftlichen Zivilisation sowie die Zivilisation der Städte gewachsen sind.
Die Betwixt und zwischen den Bereichen der Liminalität, die Turner diskutiert, in denen soziale Unterschiede zwischen Individuen neigen dazu, in einem gemeinsamen Gefühl von communitas vergessen werden, wie unter den Teilnehmern an einer Wallfahrt, ist die Schnittstelle zwischen Menschen und "geistigen Wesen ".
