Holen Sie sich die Mitres rechts und der Rest ist klar segeln.
Machen Sie Channel Yacht Brokers Ihre erste Zwischenlandung auf der International Boat Show — und Sie werden feststellen, dass der Kauf oder Verkauf eines Bootes ist einfach Segeln.
Der Kurs ist seitdem nicht mehr ganz klar Segeln, wie Änderungen in der Startzeit, ursprünglich für August 1981 festgelegt, reflektieren.
Als professionelle Köchin findet Caroline das Weihnachtsmahl einfach Segeln — aber sie weiß, dass es eine Aufgabe ist, die viele Menschen in eine Klappe schickt.
Aber es ist nicht alles klar.
Viele Leute reden jetzt so, als ob es um B Sky B geht, einfach segeln oder fliegen, und es ist gon na be er, hunky - dory, während Anglia Television gerade ihren Pfahl auf einen pränominalen Betrag geschrieben hat, weil sie nicht glauben, dass es gon na make ist, eine Chance haben, vor der Jahrtausendwende einen Gewinn zu machen.
Aber es sollte nicht einfach Segeln sein.
Und wir finden, dass das Leben nicht nur ein einfaches Segeln ist.
JUGEND Hostelling, meiner Erfahrung nach, war nicht immer einfach Segeln.
Aber es ist auch kein einfaches Segeln, es als rassistisch und sexistisch einzustufen.
Es ist alles klar Segeln, wenn Sie eine COSMOS Pause nach EURO DISNEYLAND nehmen.
Wie gesagt, das Leben ist nicht alles klar Segeln, es gibt Probleme, es gibt Stürme und einige von ihnen sind sehr heftig und einige von ihnen würden uns zu veranlassen, sich zu fragen, ob es eine Flucht gibt.
Es war jedoch nicht alles einfache Segeln.
Wenn Sie noch nie an gouache hatte zuvor, TOM ROBB 'S Rat sollte es einfach Segeln!
Auch in Cambridge war dies nicht einfach Segeln gewesen, wie die Bemerkungen zu Christopher Kicks deutlich machen:
Kookai : Es ist nicht alles klar Segeln auf der Reise von Lumpen zu Reichtümern
Wenn es in ihrer Beziehung zu Nicky nicht immer einfach war, zu segeln, waren ihre Tage im Maison de Levantiére für Constance ein wachsendes Vergnügen.
Aber für diejenigen, die einen Job haben, ist es kaum ein einfaches Segeln.
Wenn Sie eine Antwort darauf haben können, so dass, wenn Sie mit der schlimmsten Frage gezappet werden, haben Sie eine selbstbewusste Antwort darauf, dann werden alle anderen Fragen klar segeln.
Wie alle Büroarbeiten, wie ich selbst nur zu gut wusste, war die Bank nicht immer einfach segelnd.
Als er an der Front war, war es schlichtes Segeln für den Pagid UK gesponserten Vauxhall Fahrer, der vier Sekunden frei beendete.
Ich erkannte, dass nicht alle klar segeln würden.
„ Danach segelte alles klar," sagte Schwanenhals.
„ Gestern Morgen hatten wir fast den Punkt erreicht, glaube ich, dass die Prüfung ein einfaches Segeln sein würde — wir dachten wirklich, dass er es schaffen würde.
Sobald Sie an ein Windows-Paket gewöhnt sind, sagen Sie einen Textverarbeitungsprozessor, sagen Benutzer, es ist einfach Segeln, um ein anderes zu lernen, wie eine Tabellenkalkulation, weil die Konventionen des Aussehens - und - Gefühls neigen dazu, sehr ähnlich zu sein, wenn auch nicht unbedingt identisch.
Aber das Leben (und besonders Schlankmachen ) ist nie einfach Segeln.
Mit BARCLAYS ist es planmäßig.
Danach war es schlichtes Segeln.
Es ist nicht immer schlichtes Segeln.
Es war kein einfaches Segeln, und die orthodoxen und „liberalen Kommunisten" werden einander — auf lokaler Ebene — an die Kehle gehen, bis sie im Januar nächsten Jahres einen vollen Kongreß abhalten, um ein für alle Mal neue Politiken zu bestimmen und neue Führer zu billigen.
Nicht alle Segeln
Es war jedoch nicht alles schlichte Segeln für Andy Roxburghs Männer.
Während es ein einfaches Segeln für Autofahrer sein könnte, sagen die Bewohner, es sei denn, Maßnahmen ergriffen werden, es gibt kein Ende in Sicht zu ihrem Elend.
Es war einfach segeln dann auf die andere Seite.
