Wir spielten lange, bevor wir jemals einen Deal hatten, und als wir schließlich von einer großen Firma unterschrieben wurden, nahmen sie uns so ziemlich für das, was wir waren.
Während des Winters 1915/16 spielte Law für die Zeit und stoppte die Forderungen nach einer Sitzung des Zentralrats, während unionistische Minister den Parteifall im Kabinett drängten.
Das ist das Beste, was ich gesehen habe, wie sie lange Leicester spielen.
Also nahm ich mir meine Zeit über das Brot und tropfte und verschüttete meinen Kakao auf den Boden, um für die Zeit zu spielen.
Die konfusen Beweise deuten darauf hin, dass sie auf eigene Initiative handeln, nicht auf Weisungen aus Ost-Berlin, um für die Zeit zu spielen.
Spiel um die Zeit.
Auch der stumpfe und meist ausgesprochene Eleanor, der richtigerweise erraten hatte, dass Freddie für die Zeit spielte, hoffte auf Neuigkeiten von seiner alten Flamme.
Es gab keinen Hinweis auf die wichtigste Bildungsfrage in der Rede der Königin, und Michael Stewart (der neue Staatssekretär ) spielte offensichtlich für die Zeit: ‚ Ich würde lieber ein wenig warten für ein gutes umfassendes System, als zu versuchen, eine Schein-Version an seiner Stelle zu schieben...
Herr Shamir, der jetzt eine Verwalterregierung leitet, muss für die Zeit spielen, während er sein Möglichstes tut, um die religiösen Parteien davon zu überzeugen, einen Deal mit Labour zu machen.
Sowohl in Manila als auch in Washington wurde spekuliert, dass der Plan so konzipiert war, dass er genügend Zeit für eine Umkehrung der Entscheidung des Senats nach der Wahl seines neuen Präsidenten im Mai 1992 hatte.
Nach einer zweiten Runde von US - PLO-Gesprächen am 22. März 1989 in Tunis äußerte die PLO-Führung jedoch Befürchtungen, dass den USA ein spezifisches Programm zur Lösung der palästinensischen Frage fehlte und für die Zeit spielte, um der Intifada ein Ende zu bereiten ( "Aufstand " ).
Sie fand sich selbst spielen für die Zeit.
Diese Ansicht wurde von einem Beobachter in Rabat widergespiegelt, der sagte:, Er (König Hassan ) hat so klar für die Zeit gespielt.
Henrys einziger Plan in diesem Moment war, für die Zeit zu spielen.
Er runzelte ihr die Stirn und spielte für die Zeit.
Er atmete tief ein und spielte für die Zeit.
Eine Reihe von bekannten unabhängigen Marken wie Marker und Volkl spielen weiterhin für die Zeit, während andere zweifellos für die weißen Ritter des Skigeschäfts beten.
Truman spielte für die Zeit, indem er ein Gehirn Vertrauen von drei, um ihn zu beraten.
Vielleicht, dachte Robert, hatte er einfach für die Zeit gespielt und hatte jetzt eine glaubwürdige Antwort gefunden.
Er fügte hinzu: ‚ Die Kinder würden es vorziehen, mich als das Haus zu haben und ich kann es mir nicht leisten, für die Zeit zu spielen.
Traurig schaute sie weg, versteckte ihre Überraschung und spielte für die Zeit.
Wenn ich fit bleibe, bekomme ich die Platte, weil ich noch einige Zeit weiterspielen will.
Luce, die aus ihrem Verstand erschrocken war und für die Zeit spielte, sagte mit einer Stimme, die dünn und hoch klang: ‚ Ich habe nachgedacht, ich würde gerne deine Vorfahren sehen. ‘
Offizielle Leugnungen des argentinischen Auswärtigen Amtes wurden so interpretiert, dass sie für die Zeit spielten, um einen Gesichtsverlust zu vermeiden.
Neville Chamberlain ist in die Geschichte eingegangen, entweder als der Politiker, der von Hitler getäuscht wurde, oder als ein kluger Staatsmann, der für die Zeit spielte, so daß Großbritannien sich wieder bewaffnen konnte.
„ Es ist hier irgendwo,, Rose spielte für die Zeit und verloren.
Ich sagte, ich spiele für die Zeit.
Sie spielt jetzt für die Zeit.
„ Die Lasagne ist in Ordnung, sie murmelte, während sie für Zeit spielte und dachte an die drei Monate "Hypothek, die sie finden musste, und wie unmöglich sie es finden würde, eine Monatshypothek zu bezahlen, geschweige denn drei, wenn sie keinen Job hätte.
