Hemmings hat in der Tat ein Spiel der ersten Klasse in den Westindien gespielt.
Hör auf, Spiele zu spielen, Luke — dafür gibt es keine Zeit.
Ich sagte doch, ich spiele keine Spielchen mit dir.
Das Spiel wird wieder gespielt, bis ein Team fünfundzwanzig Punkte erreicht.
Welche sind die klügsten Karten, die man in den Skat legen kann, wenn man ein Anzugspiel spielt oder ~ Grand?
Deine Pflicht heute abend ist es nicht, dich zu waschen, sondern dem Meister zu erlauben, dich auf dem Schwarz-Weiß-Feld zu schlachten — es sei denn, du spielst ein Spiel, das so böse ist wie Papas —, in diesem Fall kannst du beenden, was die Afrikaner an mir begonnen haben! "
Als Kind hatte er ein Spiel mit einigen seiner Freunde gespielt, wo ein Kind hinter einem anderen stand und seine Hände um die Brust des anderen legte.
Beim ersten Zeichen, zu dem wir kamen, schlugen Frauen Weizenschwärme gegen Felsen und Männer hockten im Staub und spielten ein Spiel mit Kieselsteinen.
Absolut, du bist nicht hergekommen, um zu treten und zu eilen, du bist nicht hergekommen, um dich zu verteidigen, du hast einen schönen Fußball gespielt, Fußball, ich weiß, dass du immer gerne spielst, das muss dir gefallen haben, wie das Spiel gespielt wurde.
„ Unsere Mitglieder berichten, daß die soziale und erzieherische Entwicklung der Kinder bereits durch das Spielen übermäßig beeinträchtigt wird, und wir sind besorgt, daß es langfristig auch medizinische Auswirkungen auf sie geben wird," sagte Frau Miller.
Es ist daher wichtig, dass Sie versuchen, die erforderliche Anzahl von Fragen, um ein gewinnendes Spiel zu spielen.
Gaming-Tastaturen und Gaming-Maus sind nicht notwendig, um Spiele zu spielen.
Eric grinste mich an und ich lächelte zurück, weil ich wusste, dass er mit weit über sechzig noch ein sehr wettbewerbsfähiges Golfspiel von einem Handicap von zehn gespielt hat.
Als ich nach Hause ging, spielte ich ein Spiel — daß ich mit jedem Licht, das ich in einem Haus sah, 1000 Pfund im Jahr bekam.
Mooney spielte vier Spiele in Folge, bevor er aus dem Derby-Spiel ausgelassen wurde, während Brady im FA Cup gegen West Ham, die beiden Spiele gegen Chelsea und das Halbfinale gegen Norwich City ersetzte.
Der eigentliche Zweck von Rollenspielen besteht darin, eine gesunde Alternative für potenzielle Kindermörder und Perverse zu bieten.
Nun, ich werde nicht, ich werde ein Spiel mit dir spielen und dann gehe ich und hole deinen Tee in Ordnung?
Wir haben noch nicht über die Frage diskutiert, welche Karten notwendig sind, um ein bestimmtes Spiel zu spielen.
Willst du ein Spiel spielen?
Die Lehrer spielen mit Schülern im Kindergarten.
Viele Menschen zeigen Interesse an dem Spiel, und zweifellos werden viele Eltern an Mini - Rugby für ihre Kinder interessiert sein.
Willi, bereit und freundlich, aber wir, wenn es mitten in einem Spiel ist, wissen Sie, wie es ist, wenn Sie ein Spiel gut spielen, würden sie mich wegholen, um für etwas Käse für eine alte Dame zu laufen.
Sole ist eine dieser seltenen Front - Reihe nach vorne, deren bemerkenswerte Palette von Fähigkeiten macht ihn nicht nur ein kompletter Fußballer, sondern bringt auch neue Möglichkeiten auf die Art und Weise das Spiel auf höchstem Niveau gespielt werden kann.
Birmingham City wurden gestern mit einer Geldstrafe von £ 50.000 belegt und befahlen, zwei Spiele hinter verschlossenen Türen nach dem Aufstand in St Andrews im Februar zu spielen, obwohl die Strafe bis zum Ende der nächsten Saison ausgesetzt ist.
‚ Spiel keine Spiele mit mir, Quinn.
Der erniedrigende Gedanke kam ihr in den Sinn, dass er Spiele spielte, dass er irgendwie telepathische Kräfte hatte und jeden wütenden, verängstigten, verwirrten, feigen Gedanken lesen konnte, der durch ihr Gehirn schwur...
Jemand anderes spielt das gleiche Spiel — er folgt ihm mit einer Reihe von Autos.
Der Jongleur bleibt über einige Seelen zu wachen, wird aber von St. Peter angesprochen, mit dem er zwei verschiedene Würfelspiele spielt und für die Seelen spielt.
Während der Verwendung von gpu wird Laptop heiß, wenn Sie nicht spielen?
Jeder Teilnehmer muss sich sportlich und fair verhalten und nie versuchen, unpassende oder fragwürdige Taktiken beim Spielen anzuwenden.
Spielen Sie rollende Spiele : wenn Sie keinen Ball haben, wird eine Orange oder eine Bandrolle tun.
Spielen wir ein Spiel?
Aber ich habe Leeds gesagt, dass ich es vorziehen würde, es bis nach dem WM-Finale zu verzögern, vor allem, wenn die Aussies in England drei Aufwärmspiele spielen würden.
Angenommen, Miller will ein Clubspiel spielen, hat aber nur den Heart Jack.
Forrester scheint ein schönes Spiel gespielt zu haben, oder so sind wir von den Sonntag Boulevardzeitungen erzählt.
Carrick's Argument, dass der Mann, der verdient seinen Lebensunterhalt spielen das Spiel, würde überall Sinn machen, aber in den Ridings : ohne die Zugabe eines westindischen schnellen Bowler und die Möglichkeit, zwei weitere erfahrene außerhalb Spieler, sagt Carrick, die Chancen seiner jungen Mannschaft immer gewinnen Trophäen und damit Geld zu verdienen, sind stark begrenzt.
Kurz muss sehr deprimiert sein, nachdem er ein Modellspiel gespielt hat.
Abgesehen davon hat Sir Edwin Lutyens, wie Weaver erklärte, von einem oder zwei kurzen Schnitten in den Haushaltsbüros — kaum überraschend, als der Kellerraum mit beladenen Garagen- und Gartenschubladen besetzt werden mußte — sein schwierigstes Planungsspiel mit ernsthaftem Einfallsreichtum und Erfolg gespielt. "
Sein Vater glaubte, dass er ein gutes Auge hatte und hätte das Spiel gut spielen können, wenn er nicht in eine Trance schlüpfen und vergessen, dass seine Aufmerksamkeit erforderlich war.
Nach mehreren Partyspielen kehrten schließlich alle nach Hause zurück.
Es besteht der Verdacht, dass einige RBG-Geräte innerhalb der Arbeitszeit einiger Mitarbeiter zum Spielen von Computerspielen verwendet werden.
Mein Nexus 10 ist Heizung, das passiert oft während des Spiels für mehr als 5 Minuten Ist es normal?
MARK LAWRENSON :'Ich denke, die Sache, die Sie Richard zu sagen haben, haben sie nur acht Spiele gespielt.
Um die Autorität des Lehrers oder Bibliothekars zu erhalten und die Schüler darauf aufmerksam zu machen, dass Mikrocomputer nicht nur zum Spielen existieren, sondern eine breitere Palette von pädagogischen Anwendungen haben, ist es wichtig, dass der Bibliothekar oder Lehrer grundlegende Kenntnisse von Mikrocomputern besitzt.
Diese Reproduktion aus einem Schachhandbuch aus dem 13. Jahrhundert zeigt einen Christen und einen Moslem, der ein Spiel spielt.
Acht Stunden ist eine lange Zeit zu warten, um drei Spiele zu spielen ", sagte Sanchez, die letztjährige Läuferin - bis zu Monica Seles.
‚ Travis, hör auf, Spielchen zu spielen.
Aber du spielst nicht über 500 Spiele mit drei großen Clubs, hast ein paar große Züge und wirst über Nacht ein schlechter Spieler.
Wenn wir Spiele mit ihr spielen und sie nicht gewinnt, wird sie entweder verärgert und weint oder wird wütend.
Ich'm besorgt über die Temperatur, wenn es im Leerlauf läuft seine rund 45c und wenn ich spiele seine 75c max 80c
Aber während er Anfang 1936 zu dem Schluss gekommen war, dass Mussolini wahrscheinlich nicht der Mann war, der dieses Spiel spielt, blieb er vorsichtig optimistisch, dass Hitler sein könnte.
"Ja, du musst ein richtiger Mann sein, um dieses Spiel zu spielen", sagt Howie, zwinkernd und sein Glas nehmend.
"Das ist eine krasse Entscheidung von Herrn Clarke und die Regierung spielt gefährliches Spiel ", sagte er.
Sie schatten Gegner in der Verteidigung und spielen ein kurzes Spiel im Angriff.
' Grand'Spiele werden nur mit oder ohne 4 Multiplikatoren gespielt.
Du kannst Spiele spielen wie Quake - 1/2/3A, Unreal 1/2/UT, Post 2, Rot ~ Fraktion, Halbleben / CS 1.6, Sünde, Duke Nukem 3D
Immer wenn ich ein Spiel spiele, startet mein PC nach 30 Münzstätten neu.
Elf Jahre später war es wie ein Traum wahr geworden, als ich mein erstes Spiel für den Club spielte und er noch im Tor war.
Er wollte das Spiel nicht mitspielen.
Wir spielten dort verschiedene Spiele, von denen die beliebteste eine Art Bingo war.
BOBBY ROBSON versuchte sein Bestes, um diplomatisch zu sein, aber sein Gesicht ist zu ausdrucksstark, um dieses Spiel zu spielen, und der Kampf, um seine wahren Gefühle zu verbergen, war gut und wirklich verloren.
Bei einer Gelegenheit wurde ein sozialistisches Spiel gespielt, in dem die Spieler die Teile der reichen und armen Länder nahmen.
Donaghy spielt ein wartendes Spiel
Warum verwandelt sich mein Computer in Ramdom-Bildschirmfarbe, wenn ich spiele?
Lillehammer ~ Ishockeylubb hat ein paar Spiele dort gespielt, aber die beiden wichtigsten Eishockeyturniere in der Arena gespielt ist die 1994 ~ Olympics ( berühmt für Peter ~ Forsbergs Ziel in der Entscheidung Elfmeterschießen des letzten Spiels ) und die 1999 ~ Welt ~ Eis ~ Hockey ~ Meisterschaften.
Seit November spielte er nur noch vier Spiele.
Um das Spiel zu spielen, führen Kinder das handgehaltene elektronische Gerät über den Barcode jedes Produkts.
Er zögerte für einen Moment, dann sagte er,'Ich frage mich, ob jemand von euch jemals ein Spiel namens gespielt haben'Smee '.
Ich konnte mir nicht vorstellen, dass Ted über die Natur von Eva und Dads straffem Glück nachdenkt oder erzählt, wie sie immer versuchten, sich gegenseitig die Trainingshosen herunterzuziehen und Spiele zu spielen, wie zu sehen, wer einen Lolly werfen könnte - Stick in einem Mülleimer die meisten Male aus zehn.
Er spielt keine Haushaltsspiele, noch toleriert er die Finanzierung von Spielen mit ihm.
Nur wenige Spiele wurden in einem solchen eingeschränkten Raum gespielt, aber so viel wütende Vorwärtsbewegung und Tempo zur Verfügung gestellt.
Als das Abendessen vorbei war, spielten sie Spiele.
Dr. Shotton verachtet Mütter, die ihren Nachwuchs zum Spielen von Videospielen züchtigen: „Es ist viel gesünder als fernzusehen.
Wenn Einzelpersonen aus Familien mit niedrigem sozioökonomischen Status die Organisationshierarchie anheben, können sie sich auf bestimmten Ebenen „aus ihrer Tiefe" fühlen und nicht in der Lage oder nicht bereit sein, die Spiele zu spielen, die denen von leitenden und professionellen Mittelschichtfamilien vertraut sind.
Er sagte: "Wenn England das direkte Spiel spielen, werden sie uns Sorgen machen.
Radosław, Marek und Maciej spielen gerne Spiele auf der PlayStation 2.
Ich weiß nicht, wie man das Spiel spielt.
Ace Goran spielt neuen Ball Spiel
Die Preise für einen PC mit den Extras, die für Spiele erforderlich sind, beginnen bei Pounds 700.
Gudni Bergsson spielt sein erstes Spiel der Saison in der Kehrmaschine.
Denn das ist für den öffentlichen Dienst, um herumzulaufen und Spiele zu spielen.
Aber es ist nichts falsch daran, Spiele zu spielen, um Ihre Sorge zu lindern, ob es Detektiv spielen oder Rugby spielen.
„ Ich habe schon immer gern Spiele gespielt.
Beide Spiele werden unter australischen Flutlicht-Regeln mit den Teams mit farbiger Kleidung und mit einem weißen Ball gespielt werden.
' Ich begann dieses Jahr als Nummer drei und jetzt habe ich das größte Spiel der Saison bisher gespielt ', sagte er.
' Silverstone ist meine Heimat-Track, also werde ich mein eigenes Spiel spielen, zu meinen eigenen Bedingungen, auf meinem eigenen Patch ', sagte McNish.
Aber da ich dieses Spiel noch nie gespielt habe, bevor ich die Regeln nicht kannte.
Ein Kind, das jung ist, trägt einen weißen Mantel und spielt ein Spiel
‚ Du musst Besitz in Ziele verwandeln, und es ist eine Sorge, weil wir in dieser Saison Spiele gespielt haben — und das war eine andere —, wo wir dominiert haben und mit nichts davonkommen.
ULSTER 'S neueste Rugby-Club wird sein erstes Ligaspiel am 18. September spielen.
Wenn Sie buchen, werden Sie gefragt, wie viele Spiele Sie spielen möchten und wie viele Menschen spielen sollen.
Ich möchte ein Spiel spielen, bei dem ein edler, weiblicher Ritter mit dem Spitznamen Licht - Geschwindigkeit die Schwerkraft frei manipuliert.
Sie spielt ein Spiel mit uns und spielt es wunderbar gut.
Wollen Sie Computerspiel spielen?
Nachdem beide Seiten ihre Hände offenbart hatten, war es sinnlos, das Spiel weiterzuführen.
Entweder schlossen sie sich ihren erwachsenen Arbeitskollegen an oder sie spielten Kinderspiele auf der Straße.
Murray Howell, der Edinburgh Civil Service Torwart, wird seine letzten Spiele für den Club an diesem Wochenende in der European Cup Winners'Cup B Division Turnier in Swansea spielen.
All dies ist notwendig, um zu entscheiden, welches Spiel zu spielen und wer gegen wen spielt.
Oh ja, ja, ich denke, wir alle brauchen, auch wenn, klar, das Leben ist voll von Spielen und das Spiel kann Ihnen helfen, durch den Tag manchmal.
Sie blieb beim Start in Londons City Livery Company zurück, um mit Organisatoren zu chatten und beobachtete, wie Jugendliche ein Wortspiel mit dem Wörterbuch spielten.
Obwohl ich meine Zeit im Freien verbrachte, um jedes Spiel zu spielen, das ich konnte, von Cricket, Tennis, Fußball oder Boxen in der örtlichen Turnhalle, wurde meine ganze Zeit im Innenbereich in Büchern vergraben.
Überwachen Sie die RAM-Nutzung, wenn Sie die Spiele spielen.
„ Ich glaube, du spielst mit mir, und sie sagte ziemlich ärgerlich.
Wenn er Spiele spielt, um die langweilige Zeit zu verstreichen, dachte Cadfael, er spielt sie nach edlen Regeln, sogar diejenigen, die er macht, wie er geht.
Jeder Prozessor wird heiß, wenn es hart arbeitet, wie ein Spiel zu spielen.
Der Leser ist sowohl erstaunt als auch völlig überzeugt, denn er ist später im Interview, als Porfiry das gefährliche Spiel spielt, zu sagen, er habe keinen wirklichen Beweis, er geht auf die Ahnung und'Psychologie'— so Raskolnikov hatte besser gestehen.
Allerdings, um das System und seine Konstruktion, mit mehr über das Spiel später.
Zur gleichen Zeit wie sie dieses Spiel spielen, US-Politiker ( Demokraten und Republikaner ) fordern, dass Vojislav ~ Kostunica, Präsident von Jugoslawien, mit dem Haager Tribunal bedingungslos kooperieren.
Ich werde keine Spiele spielen oder Geheimnisse haben.
Hör auf, dumme Spiele zu spielen und nimm einfach mein Angebot an.
Dieses Spiel wird von Brownies in Schweden gespielt.
Das Rudel wird den Kadaver auseinanderziehen, um das Beste aus dem Töten zu kämpfen, und Fido spielt Schlepper - von - Kriegsspielen, in der Hoffnung, das Spielzeug zu gewinnen.
Kann ich heruntergeladenes Windows-Spiel auf Mac abspielen?
Leeds war gezwungen, das dritte Spiel gegen den deutschen Meister Stuttgart zu spielen, als das Bundesliga-Outfit aus dem Wettbewerb um den Einsatz eines nicht förderungsberechtigten Spielers hinausgeworfen werden sollte.
Ericson Atkins spielt heute sein erstes Spiel für drei Wochen, als Yorkshire in den schäbigen Kessel von Redruth tritt.
Hinter dem neugegründeten Lyles Golf Club steht Eddie Dacherty, Gründer und Kapitän, der sieben begeisterte Mitglieder der Firma zusammengebracht hat, um das Spiel zu spielen.
Egal, wann du kommst, ich spiele ein japanisches Schachspiel mit dir.
Eine einfache Antwort auf die Frage ist nicht möglich, da man grundsätzlich immer am meisten spielen kann.
Tom verletzte sein linkes Knie beim Üben, so dass Johannes das Spiel an seiner Stelle spielen musste.
Warum nicht von einer schlanken'n'Mittelwert Diskette booten, wann immer Sie ein Spiel auf Ihrem PC spielen möchten?
Jeffrey Archer spielt gerne mit Journalisten.
Das zweite eintägige Spiel in Guyana wurde vor dem Hintergrund der Ungewissheit gespielt, ob Robin Jackman gebeten werden sollte, die Räumlichkeiten zu verlassen.
Jetzt ist es gon na kostet Sie ein Pfund, um dieses Spiel zu spielen.
Wenigstens gab es kein Reisen, da alle Spiele in Perth gespielt wurden.
Bitte bringen Sie mir eine neue zentrale Verteidiger oder zwei, vorzugsweise Jugendliche, die wissen, wie man dieses footy Type Spiel zu spielen.
Weißt du, ich habe mal ein menschliches Schachspiel gegen den osmanischen Kaiser, Suleiman, den Magnificent, gespielt?
Und ich dachte nicht, dass du Spielchen spielst.
Ich habe eine nvidia geforce gtx 670 und es schwarze Bildschirme oder Abstürze, wenn ich spiele.
Ich meine, offensichtlich spielen wir dieses Spiel seit Stunden.
Nachts trafen wir alle Unterhaltungsleute und sie spielten Spiele und Musik wurde gespielt.
Doch sein Gedächtnis und seine Kreativität steigerten sich nach dem Spielen, obwohl er müde war.
Ich lese ständig über die Probleme Südafrikas und es wird immer dämlich; hier stehen wir vor einem internationalen Kader, der bereits vier Tests seit der Rückkehr zum Weltspiel gespielt hat und der 12 Spiele zusammen auf Tour gespielt hat.
Er war in einem Alter, als er sowohl in sich selbst als auch außerhalb selbst zur gleichen Zeit sein konnte: er wusste, dass er nur ein Spiel spielen, aber das Spiel blieb immer noch real für ihn.
Es war nicht wie Jackson, sich zu weigern, ein Spiel zu spielen.
Sogar die beteiligten Bürokraten spielten Spiele und erfanden Rusen, für die ganze Welt wie Geheimagenten selbst.
