„ Ich bin mir sicher, daß ich an jemand anderen denken kann, der mehr als bereit sein wird, zuzugeben, daß sie mich wollen, anstatt hart zu spielen, um es zu bekommen! "
Es hatte keinen Sinn, hart zu spielen, um es zu bekommen.
Einige haben gelernt, schwer zu bekommen zu spielen.
Ich werde nicht vorschlagen, dass Sie hart spielen, um zu bekommen.
Es ist viel schlauer, hart zu spielen, um zu bekommen, weil ein Mann nicht nach einem Bus läuft, sobald er es gefangen hat.
Und drittens, als der Auskauf ab den 1960er Jahren wahrscheinlicher aussah, als die Mitglieder zunehmend Unzufriedenheit bei der Geschäftsführung des Clubs äußerten, spielten einige bestehende Anleihegläubiger hart, um zu bekommen, in mehreren Fällen eindeutig widerstrebend und aus Gründen, die nicht aufgezeichnet wurden, uns zu geben, was es nie beabsichtigt war, sollte eine dauerhafte Anordnung oder die Grundlage einer Elite sein.
Sie spielt schwer zu bekommen — aber alles kann für einen Preis gehabt werden.
Ich sagte, ich müsste darüber nachdenken — hart zu bekommen spielen, verstehst du!
„ Sie spielt schwer zu bekommen, nicht wahr, John?
„ Vielleicht hat er Wahnvorstellungen von Größe und spielt schwer zu bekommen.
„ Spielst du schwer zu kriegen? "
Spielen Sie nicht schwer zu bekommen, ich bin auf der Gehaltsliste — erinnern Sie sich?
Spielt schwer zu bekommen
Wenn es Viola war, spielte sie offensichtlich schwer zu bekommen.
