Was die Reform des Nationalen Gesundheitsdienstes betrifft, so ist bereits feststellbar, dass jede Stunde, die diesem Thema gewidmet wird, in die Hände der Arbeit spielt.
Er spielte direkt in meine Hände und ich sagte dann:'Es gibt keine politische Theorie in Irland, nur verschiedene Banden, die miteinander konkurrieren und ihre Anhänger belohnen, wenn sie gewinnen und diejenigen bestrafen, die nicht für sie gestimmt haben, wenn sie verlieren. '
Indem sie ihm früher an jenem Morgen auswich, spielte sie ihm in die Hände, gleichzeitig steigerte er seinen Verdacht und gab ihm den besten Teil des Tages, um sie zu lindern.
Fast alles, was sie tat, spielte in Alains Hände.
Das würde ihm direkt in die Hände spielen.
Das Schicksal, so schien es, hatte Luke direkt in die Hände gespielt, was seinen Verdacht über sie mit erhellender Gewissheit bestätigt und sie als Lügnerin verdammt.
DIE SLIDE auf dem Markt könnte Roland Franklin gegenüber in die Hände spielen.
Die Haltung von Charles Barry und der klassischen Delegation verhärtete Scotts Entschlossenheit, über drei Jahre Arbeit nicht wegzuwerfen und durch Rücktritt in ihre Hände zu spielen.
Chance hatte ihm in die Hände gespielt.
Bei Gelegenheit spielte ihre Entschlossenheit, für Christus zu opfern, direkt in die Hände ihres Oberherrn, als der Graf von La Marche, der keinen direkten Erben hatte, seine Grafschaft 1177 an König Heinrich II. verkaufte.
Es stimmt zwar, dass wir eine freie Presse brauchen, um die Exzesse der Regierung einzudämmen, aber das Eindringen in die Privatsphäre der Menschen und die Verwendung von schweren Taktiken in Geschichten über Tragödien ist es, in die Hände der Regierung zu spielen.
Liverpools Wunsch, die erforderlichen Tore zu erzielen, führte zu einem eklatanten Mangel an Gelassenheit und spielte Spartak in die Hände.
Seine stärkste amerikanische Karte ist seine 44 % Beteiligung an Amdahl Corp, und während IBM scheint in den Händen von Amdahl auf kurze Sicht spielen, Amdahl weiß, dass es ein großes neues Geschäft fast von Grund auf aus Unix und seine Huron-Anwendungen Entwicklung und Lieferung Umgebung zu bauen, wenn es weit über sein gegenwärtiges 2.500 $ oder so jährliches Geschäft wachsen soll.
Du spielst direkt in ihre Hände, deshalb schlagen sie uns!
Und dass sie sich natürlich bei einer Tasse Kaffee in der Frühstücksbar der Küche widerwillig entschieden hätte, hätte ihm direkt in die Hände gespielt, um seine Meinung über sie zu rechtfertigen.
Nun, wir spielen direkt in ihre Hände.
Darüber hinaus, impuncing populists, Intelligenz und Ernst spielt nur in ihre Hände: Sehen Sie, wie die arroganten, festgefahrenen Eliten, sie werden gegen, entlassen den gesunden Menschenverstand der Menschen.
Dies war weniger wichtig im Senat, aber in dem Haus, wo die Schlacht wirklich verbunden war, spielte der ungerechtfertigte Defätismus des Redners in Reagans Hände.
Wenn sie daran zweifeln, gibt es in der heutigen London Times eine ominöse Warnung: „Ihre Handlungen werden nur den zunehmenden Druck auf britische Politiker erhöhen, ihre Hände vollständig vom irischen Dilemma zu waschen; die Taktik der IRA nachzuahmen, ist in ihre Hände zu spielen.
Durch wiederholte Angriffe spielten Nivelle und Mangin in Falkenhayns Hände und erlitten schreckliche Verluste.
Das war alles ziemlich in seine Hände spielen.
Beschlossen, nicht in seine Hände zu spielen, bits Luce die neugierigen Fragen zurück und wartete einfach.
Denn wenn er wirklich die Art Reporter ist, die Sie behaupten, er sei es, dann würde das ihm direkt in die Hände spielen, indem er ihn glauben lässt, dass ich versuche, etwas zu verbergen.
