Dennoch ist die Formulierung nicht völlig frei von Zweideutigkeit, und zweifellos beschlossen einige Beamte, es sicher zu spielen.
Wir gehen auf Nummer sicher.
Mangel an Vertrauen führt oft dazu, dass der Pilot es mit zusätzlicher Höhe sicher spielt, anstatt sich auf sein eigenes Urteil zu verlassen.
Ja, aber wie leicht kann dies zu dem Schluß führen, daß jeder, der sich mit Dingen zu befassen versucht, die Materie langweilen muß, daß man es sicher spielen und sich an bezaubernde Kleinigkeiten halten sollte, anstatt das Risiko zu laufen, Unsinn zu reden....
Sie sind vorsichtig / spielen es sicher / zurückhalten / nicht experimentieren aus Angst vor einem Fehler / Fehler / suchen dumm.
Ich beschließe, es sicher zu spielen, so dass ich mit einem 1⁄4oz Kugel gestoppt nur 11⁄2 Zoll von der Zahl 4 Haken.
Pass auf dich auf.
Würdest du aus deinem Land Trost schöpfen und die deflationären Winde aus dem Westen kompensieren, oder würdest du es sicher spielen und die Vorsorgereserven deines Landes erhöhen?
Ihr ganzes Leben lang hatte sie es sicher gespielt, getan, was andere von ihr erwarteten, versteckte ihre Gefühle hinter der steifen Oberlippe, die der Colonel so gern hatte, spielte die gerade Fledermaus, die er immer von ihr wollte.
Aber die Regierungen sollten es sicher machen, indem sie jetzt mehr Schritte unternehmen, um die Zeit der hohen Arbeitslosigkeit und des langsamen oder negativen Wachstums, die jetzt sehr wahrscheinlich aussieht, abzufedern, zu mildern und zu verkürzen.
Pistole in der Hand, hielt sie nur lange genug für die anderen aufholen, und gab die Brille zu Benny, Entscheidung, sie würde wahrscheinlich besser spielen es sicher und nicht riskieren lassen, dass jeder der Bewohner von 1915 eine Vorstellung davon, wie sie funktioniert.
Kanzler spielt es sicher
Es sicher zu spielen
