Halten Sie sie unter Ihrer Zunge und spielen Sie Possum.
Dies scheint in engem Zusammenhang mit dem Eliot, erklärte sich im Jahre 1928 ', um jede Anschuldigung zu widerlegen'Possum...Klassiker in der Literatur, Royalist in der Politik, und Anglo - katholische in der Religion, Die Ähnlichkeiten werden verständlicher gemacht in der 1930 Essay,'Baudelaire ', wo er sieht Baudelaire Satanismus als'ein Versuch, in das Christentum durch die Hintertür.
Mir war natürlich von meinem Chirurgen gesagt worden, dass alles, was er sehen konnte, er herausgenommen hatte, Auf der anderen Seite hatte ich mich entschieden, weiter zu erforschen, und ich lernte, dass Krebs diese üble Angewohnheit hat, Possum zu spielen.
Seine weißhandschuhigen Hände spielten Possum auf dem Schreibtisch - oben, bis einer von ihnen zum Stab ging, hob es auf und traf den Schreibtisch - oben einen scharfen Schlag.
Wenn ‘ Possume gespielt wird, liegt es schlaff auf dem Boden und kann sogar von einem Angreifer schwer gebissen werden, ohne irgendeine Reaktion zu zeigen.
