Der Cricket Club hat sehr attraktives Gelände südlich der Kirche, und es gibt Spielplätze und Fußballplätze auf der Welwick Straße.
Und die Tatsache, daß keiner ihrer so genannten Freunde auf dem College — nicht einmal ihr Zimmergefährte — sich so sehr darum gekümmert hatte, sie zu warnen, daß ihr hübscher Verlobter anscheinend eine Verlobung als keinen dringenden Grund ansah, ‘ das Feld zu spielen...
So hatte sie auf dem Feld gespielt, genossen männliche Gesellschaft, ohne sich zu tief oder zu ernst.
Einige haben eine gepflasterte Fläche von 10 Quadratmetern, umgeben von hohen Mauern, während andere einen Obstgarten, Garten, Spielfeld und sorgfältig konstruierte Spielräume genießen.
„ Vielleicht solltest du das Feld ein wenig spielen, schlug Gilda vor.
Er sagte, daß das Land 1962 von Herrn Ina Clayton, einem Metallhändler, als wohltätiges Geschenk geschenkt worden sei, um „nur" als Spielplätze zum Wohle der Einheimischen zu benutzen.
- Auf dem Feld spielen?
Sie hatte sich sehr bemüht, sich nicht in ihn zu verlieben, lieber das Feld zu spielen und vielleicht einen Mann zu fangen, dessen Herz frei war.
„ Nur das Feld spielen?
Ein Mann wie Edouard de Chavigny spielte gerne auf dem Feld, so viel wurde verstanden, aber wenn es darum ging, eine Frau zu wählen, nun, dann waren die erforderlichen Qualifikationen etwas anders.
Wenn er die Art war, die es genossen, auf dem Feld zu spielen, dann hätte sie es vielleicht verstanden, aber er schlug ihr nicht als dieser Typ überhaupt.
Bessere Chance, das Feld zu spielen.
Vielleicht, weil er das Feld spielt.
Wir haben bereits auf diejenigen verwiesen, denen es schwer fällt, ‘ das Feld zu spielen' aufzugeben und sich weiterhin so zu verhalten, als wären sie noch Single.
