wenn er oder sie zeigt sich, werfen tantrums (d.h. spielen, um die Galerie, als selbst-nachsichtig ) ;
Es war die Art von Rede, die gut auf die Galerie der belustigten Eltern in einer gewalttätigen Welt spielt.
Schlimmer ist das Opfer der theologischen Integrität, um der Galerie zu dienen.
Im Konferenzpalast in Taif — selbst gebaut von einem libanesisch geborenen Millionär — waren die Abgeordneten nicht in der Lage, ihre normale Funktion des Spielens auf der Galerie auszuüben.
Spielen in der Galerie
Diese Konvergenz hat weniger mit regulatorischen Überlegungen über die Größe oder Funktion der Banken zu tun als mit einer gemeinsamen Notwendigkeit, um die politische Galerie zu spielen und mehr Steuereinnahmen zu erhöhen.
Das Element des Spielens auf der Galerie wird in der Art konserviert, wie sie den Kampf als ein Stück Straßentheater darstellen, wobei die Erwachsenen sie von den Balkonen anfeuern, während die Mädchen stille Unterstützung anbieten, während die Jungen die Ehre der weißen Gemeinschaft gegen die ‚ schwarze Invasion‘ verteidigen.
