Sie spielte mit dem Feuer, nach Lydias Meinung.
„ Ich wußte, daß ich mit Feuer spielte, er bekannte;, Ich lief das Risiko, und wenn ich befreit würde, würde ich immer noch dasselbe tun.
Fast von Anfang an wusste sie, dass sie mit Feuer spielte, und der Rest des Klischees erwies sich als katastrophal richtig.
Ein plötzlicher rücksichtsloser Drang, mit Feuer zu spielen, ließ sie ihn absichtlich provozieren.
Der Junge imitierte ihr eigenes 'Spiel mit dem Feuer.
„ Du könntest am Ende mit Feuer spielen.
Sie spielt, wie sie zugibt, ‘ mit Feuer.
Die Selektoren wussten, dass sie mit Feuer spielten, als sie beschlossen, ein paar Clubeinrichtungen zu arrangieren, und sie wurden ordnungsgemäß in einem Brandfall ihrer eigenen Herstellung verbraucht.
Wenn man sich nicht an die Sicherheitsvorschriften hält, spielt man einfach mit Feuer.
CAMBRIDGE – G-20-Führer, die den Vorschlag für numerischen Handel verspotten, sollten wissen, dass sie mit Feuer spielen.
Sie wollte Maurice warnen, dass er mit Feuer spielt.
Der Krieg nahm die unglückliche Notwendigkeit weg, wie die Unionisten es sahen, im nationalen Interesse mit Feuer zu spielen, doch änderte er ihre Sicht von sich selbst nicht materiell.
Charity Stunt-Team warnte... Sie spielen mit Feuer.
Roy Alon, der in vielen James Bond-Filmen auftrat, sagte, das Team spiele mit Feuer.
Als er darauf hinwies, daß Gewalt angewandt werden könne, warnte er: „Wer mit Feuer spielt, wird zu Asche verbrannt werden."
„ Wir wußten nicht, wie er sagte, als die drei den Masterplan antraten, ‘ daß wir mit Feuer spielten — griechisches Feuer, fügt er hinzu, ‘ die Art, die brennt und zerstört, falls wir nicht wissen, was das Spielen mit Feuer bedeutet.
„ Du hättest vorsichtiger sein sollen, bevor du mit dem Feuer angefangen hast!
Obwohl sie wusste, dass sie mit Feuer spielte, wusste sie genau, wie verletzlich sie war, wollte Shannon in seinem arroganten Gesicht lachen.
Die Maske ließ ihn bedrohlich erscheinen, und sie hatte plötzlich das Gefühl, dass sie mit Lucenzo mit Feuer spielte.
Meine Damen und Herren, fragen Sie bitte die Leute in Ihren Wahlkreisen, ob sie wollen, dass wir auf diese Weise mit Feuer spielen.
Seit vielen Jahren spielen Georgien und Russland mit dem Feuer, und der Krieg im Kaukasus sah vorherbestimmt aus.
Diejenigen, die mit Feuer spielen, aber archly, müssen erwarten, dass ihre Finger ab und zu verbrannt werden, und wenn ironische Texte mit fragwürdigen öffentlichen Äußerungen und klar provokativen Bildern verbunden sind, dann ist es vernünftig, die Motive und Absichten des Mannes in Frage zu stellen.
Doch Russland, wie Saakaschwili, spielt mit Feuer: seine Strategie der Förderung der separatistischen Kräfte in den beiden georgischen Provinzen kann separatistischen Tendenzen in anderen Teilen der Russischen ~ Föderation entflammen ( erinnern Sie sich Tschetschenien? ).
Menschen, die Drähte oder Seile auf Stromleitungen baumeln, um zu sehen, was geschieht, spielen mit Feuer.
„ Man spielt mit Feuer, wenn man bedenkt, daß die Regierung am Mittwoch besiegt wird und alles am nächsten Tag nachlässt.
Ich habe die ganze Zeit gesagt, dass wir mit Feuer gespielt haben.
Die Stunts wurden kühner und in einer Folge fand Crawford sich buchstäblich mit Feuer spielen, als das, was wie Feuerwerk aussah, an der Rückseite seiner Jacke befestigt war und plötzlich explodieren musste.
Mit Feuer spielen, um zu zeigen, dass er es könnte?
„ Nein, aber du spielst auch gern mit Feuer.
