SEOUL – Nach einer sorgfältigen Untersuchung zeigt Südkorea den Finger der Schuld auf Nord Korea für den Untergang seines Kriegsschiffes, den Cheonan, am 26. März.
Obwohl sich die Vorurteile mit der Zeit verringerten, gab es immer diejenigen, die diese Ausländer und ihre seltsamen Wege ärgerten, und die bereit wären, einen Finger zu zeigen.
Edward schnarrte und zeigte einen unbeständigen Finger auf mich.
Und mit einem zitternden Finger auf sie zu zeigen, sagte er mit einer stählernen Stimme der Verurteilung,'Madame.
Peter Drucker mag seinen Fall überbewertet haben, als er feststellte, daß „Kapitalbewegungen statt Handel... zur treibenden Kraft der Weltwirtschaft geworden sind" (Drucker, 1986 : S. 768 ), aber er hat den Finger auf eine zentrale Frage im globalen Umfeld gerichtet.
Aber Charlton war schnell zu zerquetschen jeden Vorschlag, seine Spieler übertreten die Marke physisch, entgegen:, Ich glaube nicht, dass jemand auf der Welt kann den Finger auf uns zeigen und sagen, wir haben einen Krieg auf einem Fußballfeld begonnen.
Sie wies einen Finger in der Größe einer Salami auf den Kopf des Kindes und rief: ‚ Du siehst aus wie eine Ratte, deren Schwanz aus dem Kopf kommt! ‘
Zeig den Finger auf Paul, komm schon!
Nun, sie sind nicht ganz, nun, sie waren dumm, aber die Sache ist die, wir können nicht immer mit dem Finger auf dumme Menschen zeigen, weil wir auch dumme Menschen sind.
Paul öffnet die Tür, um von einem bespektakulären Amerikaner konfrontiert zu werden, der eine schlechte Vorstellung von Chuck D. Four Eyes macht.
Der Mann ist ein Fleeler, der damit nicht durchkommen wird, und du...'Sie hat einen gelben Finger auf James gerichtet ', haben die Pflicht, ihn zu informieren. '
Bevor du und ich jemals einen Finger auf Pilatus richten können, was hast du getan, was habe ich mit Jesus getan, der Christus genannt wird?
Mit einem Schrei zeigte er mit dem Finger auf Quigley.
Niemand richtet jemals den Finger auf sie.
Es ist viel defensibler und korrekter zu argumentieren, dass jeder – Bankiers, Haushalte, Regulierungsbehörden und Politiker – zu dem Boom beigetragen hat (und für ihn Kredit einnahm), während er andauerte, nur um Finger auf einen ~ anderen zu zeigen, als er zusammenbrach.
Ich zeigte einen schüttelnden Finger auf die Höhe.
„ Was ist mit ", sagte Graham, mit einem Finger auf Slater gerichtet, der seine Lippen umfing und ungeduldig auf die Feuerumgebung klopfte ", sagten die Leute, die Barry Manilow und John Cage mögen? "
Ich hoffe, daß der Ausschuß in seinem abschließenden Bericht auf die wirklichen Schuldigen aufmerksam machen wird.
43 Prozent der Befragten fragten, was sie für ein rückläufiges Verhalten bei jungen Menschen hielten, und gaben die Schuld an dem Zusammenbruch der Familie — der gleichen Zahl, die mit dem Finger auf die Wohnverhältnisse deutete.
Ich meine, ich versuche nicht, mit dem Finger auf sie zu zeigen, aber
Ein Satz, der „die Habgier der kommerziellen Interessen" für die Zerstörung der Wälder verantwortlich macht, wurde geändert, um den Finger auf „die ständig wachsende Nachfrage der Verbraucher" zu richten.
Lehrer:[Seine Stimme erheben und mit dem Finger auf Keith zeigen]Wenn ich etwas bösartig Rassistisches sagen wollte, müsste ich keinen Witz darüber machen.
Also vielleicht ist die zugrunde liegende Philosophie, dass ich gewinne, dass du yeah?me verlierst, ich werde na gewinnen und na laut sein und aggressiv sein, ich werde na stehen über dir, ich werde na stehen sehr nah an dir, ich werde na zeigen meinen Finger auf dich, ich werde na starren Sie an.
Er murmelte und zeigte einen lässigen Finger auf die aufragenden Kalksteinfelsen auf der rechten Seite, wobei die Wellen in Federn von weißem Spray an ihrer Basis brachen.
Prinz Charles' neuer Privatsekretär, Commander Richard Aylard pored über die Artikel auf der Suche nach Hinweisen, während der private Sekretär der Königin, Sir Robert Fellowes zeigte den Finger auf die Mitarbeiter im Kensington Palace.
Dass du es nicht auf dich nimmst, meinen Fall zu plädieren oder einen beschuldigenden Finger auf Sandra zu richten. ‘
Sie haben mit dem Finger auf sie gerichtet.
Er fügte hinzu: „Vor dem Zeigefinger, denken Sie daran, dass der Daumen auf sich selbst gerichtet ist.
Vorhersagbar gab jede Seite der anderen die Schuld für den Beginn des Konflikts von 1995, so wie jede den Finger der Schuld auf die andere deutete, weil sie den Grenzkrieg von 1941 provozierte, als Peru den größten Teil der 120.000 Quadratmeilen zwischen den beiden Ländern in Streit nahm.
Adam runzelte nachdenklich; dann weiteten sich seine Augen, und er zeigte einen Finger auf Ruth.
‚ Es wird gesagt und geglaubt werden, daß du auf Aldhelm lauerst und ihn tötetest, so daß er nie den Finger auf dich richten konnte.
Ich will den Finger auf niemanden richten.
Sam erhob sich zitternd zu seinen Füßen und zeigte einen fetten Finger auf den grinsenden Buffoon.
Er zeigte einen Finger auf Tommaso.
Sie können mit dem Finger auf den Manager und Trainer, alles, was Sie wollen, aber jetzt ist die Zeit für die Spieler aufstehen und gezählt werden und dort für Everton Football Club.
Der gute Kopf gewinnt an Glaubwürdigkeit, indem er nie mit dem Finger auf andere zeigt, um das Scheitern zu erklären, sondern übernimmt persönliche Verantwortung, wenn die Dinge nicht gut laufen.
Das machte zwei ungewollte Zeugen, die mit dem Finger auf mich zeigten.
„ Ich weiß nicht, ob es so wichtig sein sollte, wenn alles, was wir tun, auf guten wissenschaftlichen Grundsätzen basiert, denn wenn die Menschen in der gleichen Branche vielleicht an verschiedenen Orten in der Mündung liegen, wissen Sie, wenn man den Finger auf den anderen zeigen und sagen sollte:, Aber Sie erlauben ihm, solche und solche zu entladen und Sie lassen uns nur dies tun, dann sollten wir in der Lage sein, umdrehen und sagen,,, Ah ja, aber Sie're entladen an einem anderen Ort und die Flussqualität an diesem anderen Ort braucht eine andere Behandlung..
Wenn Sie also, wenn Sie ein armer Bauer sind, denken Sie, an die Partei zu halten, erwartet, dass ich diesem Vermieter entgegenstehe und ihm dies und dies vorwirft, dann zeigen Sie ihm tatsächlich einen Finger auf, wenn es eine Chance gibt, dass, wissen Sie, der Kuomintang ist, zwanzig Meilen entfernt ist und sie, ich weiß, dass sie in andere Dörfer gekommen sind, während sie zurückkommen, m Land zu Bauern in Form von Land.
Jahrzehntelange Forschung auf einer großen Skala zeigt den Finger auf Cholesterin als einen der wichtigsten Risikofaktoren für Herzerkrankungen.
In seinem inzwischen berühmten Interview am Mittwoch wies Lamb mit dem Finger auf Wasim Akram und Waqar Younis, die während der Fünfkampf-Testserie 45 Wickets miteinander teilten.
Stattdessen wird der Finger auf ein gemeinsames moralisches Unwohlsein aufgrund von Überliberalisierung und Erosion der Disziplin hingewiesen ( Patten, 1988 ).
Forster schrie und zeigte einen gerichteten Finger.
Hoare Govett wurde als ein früher Käufer identifiziert und zeigte mit dem Finger auf British Aerospace, einen der Firmenkunden der Börsenmaklerfirma.
Wenn wir mit der Waffe springen und ohne ausreichende Beweise auf Stefan Werner zeigen und sich herausstellt, dass wir im Unrecht waren, hat er genug Einfluss, um UNACO über die Titelseite jeder Zeitung in Europa zu spritzen. "
Was auch immer in unserem Leben schiefgeht, es wird den Finger auf andere richten — auf unsere Eltern, unseren Chef, unseren Partner oder Expartner, unsere Kinder, Gott, das Schicksal, die Regierung....
Die Menschen müssen lernen, damit aufzuhören, Frauen die Schuld zu geben und mit dem Finger auf diejenigen zu zeigen, die tatsächlich schuldig sind.
Es wurde argumentiert, daß, wenn die Frau'in einem Pressebericht genannt wurde, dies offensichtlich dramatisch die Zahl erweitert, die einen beschuldigenden Finger auf das unglückliche Opfer zeigen könnte — oder zumindest das Opfer glaubt, es werde ".
SYRIA hat gestern die Ermordung des libanesischen Präsidenten Rene Muawad, 17 Tage nach seinem Amtsantritt, angeprangert und General Michel Aoun mit dem Finger auf den Verdacht hingewiesen.
Mandeville zeigte einen anklagenden Finger auf ihn.
Als sie ihren Finger auf die verkehrte moralische Eifersucht der WSPU und der LNA deutete, behauptete sie, diese „Dabbler in Ausschweifung" hätten Mittelschichtfrauen auf die Plage gegen ein Übel gestellt, von dem sie nichts wußten.
Während einer früheren Panik über das Garoting Raubüberfälle und Messerstich Vorfälle im Jahre 1856, The Times hatte das Glück, tatsächlich einige echte Ausländer zu entdecken, die Schuld für die Empörungen, wies den anklagenden Finger auf'Männer, die von den ausländischen Legionen entlassen worden '.
Ich werde hier nicht gebraucht, bis dieser Aldhelm seine Rolle gespielt hat und mit dem Finger auf deinen Tutilo gerichtet hat, während ich es nehme, du bist sicher, dass er es wird, bevor die Nacht aus ist.
Er hat einen Finger auf mich gerichtet.
Das Art Journal von 1852 zeigt den Finger auf einen skrupellosen Chirurgen namens William Cowper und einen ebenso skurrilen Buchhändler namens George Cowper.
Der letzte Satz des Autors, der den Schlüsselbegriff definiert und die relevanten Fakten zitiert hat, weist den klagenden Finger auf die Liberalen hin: „Scheren wir es — es sind sie, nicht wir, die voreingenommen sind."
Während es leicht ist, den Finger auf lokale Beamte und höhere Behörden zu zeigen, werden 99 Prozent dieser Leute vom privaten Sektor eingestellt, und deshalb sind wir gleich, wenn nicht mehr, rechenschaftspflichtig.
Sie zeigte mit dem Finger auf den Schriftzug am Fenster.
Jetzt sah er sie an, und er zeigte einen Finger.
Er hat einen Finger auf sie gerichtet.
Twoflower zeigte einen zitternden Finger darauf, wo er sich an die Tür erinnerte und sagte: ‚ Öffne sie! ‘
Sie war nicht überrascht zu erfahren, dass der Buchhalter Morris sich als unschuldig an einem Verbrechen erwiesen hatte und hatte mit dem Finger auf Spencer Grenfell gerichtet.
Wir sprachen über die erste Scheidung im Programm von gestern Morgen und über diese Idee, dass die ganze Prozedur der Scheidung som er beschleunigt werden würde, und es würde etwas namens, Keine Fehler Scheidung geben, so dass die Menschen nicht anklagende Finger auf einander zeigen müssten.
Alles, was im Allgemeinen von Gabriel erforderlich war, einen Finger zu zeigen, oder seine Arme zu verbreiten; majestätisch aufzustehen, oder sich in ein fliegendes Geschirr hoch über der Bühne vorwärts zu schleudern.
Er sagt, es macht keinen Sinn, den Finger der Schuld zu zeigen, es ist das Gesetz, das schuld ist.
Sie zeigt einen Finger zur Schlafzimmertür.
Eine Anschuldigung, daß Drogen als „flüssiges Bargeld" geliefert werden, um das Verhalten in einem bestimmten Gefängnis zu ändern, kann einen ausreichenden Finger auf die in diesem Gefängnis arbeitenden Ärzte richten, auch wenn sie nicht namentlich genannt werden.
Und Jesus spricht zu diesen Schriftgelehrten und den Pharisäern, er zeigt den Finger sagt, Sie, kann ich paraphrase und, vielleicht gut verwenden nein, Jesus verwendet einige ziemlich starke Sprache gegen diese Menschen.
Der britische Waldschutzbeauftragte Jean - Paul Jenrenaud kommentierte den Bericht wie folgt: „Wir haben zu lange mit dem Finger auf die tropischen Länder gerichtet, um ihre Wälder abzuholzen, ohne zu untersuchen, was in unserem eigenen Hinterhof vor sich geht."
Ich beabsichtige nicht, einzelne Beamte im Arbeitsministerium oder im Ministerium für soziale Sicherheit auf lokaler Ebene anzuklagen, deren Aktionen sich auf den Fall von Herrn Herzogerty auswirken könnten.
Es ist unmöglich, den Finger direkt auf Königin Victoria oder Prinz Albert zu richten.
Ökologischer Ruin, aufkeimende Schulden der Dritten Welt, Obdachlosigkeit im urbanen Westen — alle weisen auf persönliche und nationale Habgier hin.
Er zeigte einen Finger auf Corbett.
Schwarze Kinder, die rückblickend ihrem Mangel an Erfolg in der Schule die Schuld auf ihren übermäßigen Ablass im Sport geben würden, würden Finger der Anschuldigung auf die Menschen zeigen, die sie ermutigten und halfen, ein Interesse zu erhalten, das sich später als annullierend in seinen Auswirkungen erweisen sollte.
Diamond begann sich zu wehren und zeigte einen anklagenden Finger auf die Bank of England.
Der Finger des Verdachts wurde in die Richtung von GCHQ, dem Zuhörzentrum der Regierung in Cheltenham, oder einem Zweig der Sicherheitsdienste gezeigt.
Sir Edmund hob sich halb von seinem Sitz und zeigte dem Mönch einen Finger direkt ins Gesicht.
Ganz richtig, Andy Roxburgh, der Scotland Coach, gerundet auf diejenigen, die den Finger der Schuld an der Nationalmannschaft für die gegenwärtige Glut der Befestigungen.
Ich teile seine Abneigung gegen die Praxis, aber er sollte sich bewusst sein, wie er mit dem Finger zeigt, dass es noch drei weitere Hinweise auf ihn gibt.
Robert Milne, Hauptgeschäftsführer der Scottish Fish Merchants'Federation, wies als „Müll" von den Fischern ab, die behaupteten, billige ausländische Importe hätten zu einem Preisrückgang geführt und den britischen Skippern mit dem Finger der Schuld klar gezeigt.
Buhle muss mit dem Finger auf die anderen radikalen Gruppen zeigen.
„ Die Tatsache, daß das Ministerium der Partnerschaft in der Tat mitgeteilt hatte, daß es keine Lizenz benötige, erschwerte es dem Ministerium, auf sie einen Finger der Schuld zu zeigen ", sagt Sir Anthony.
„ Du weist mit dem Finger auf ihn — auf sie —, in die Morde verwickelt zu sein.
Pete sagt, niemand hat mit dem Finger darauf gerichtet, können wir große Fobs auf wie Hotelschlüssel bekommen, damit sie die verdammten Dinge nicht nach Hause nehmen oder sie in ihren Taschen lassen.
Triumphantly sie zeigte einen Finger auf sich selbst.
Er legte den Topf hin, starrte für ein paar Sekunden auf den Boden und schaute dann glühend auf, deutete mit dem Finger auf mich auf eine Weise, die erschreckend war, weil es so plötzlich war.
Einer der Hügelküken, Evil - Eye Fleagle, könnte ‘ einen Whammy erschießen ', jemandem einen Fluch oder einen Dschinx aufdrücken, indem er einen Finger mit einem offenen Auge oder einen 'doppelten Whammy' mit zwei Fingern und beiden Augen zeigt.
Wäre der Finger nicht gerichtet worden, so hätte die ganze Klasse gewusst, wer der furchterregenden Schwester gegenübergerufen wurde, und als Millie an der Seite des Schreibtisches der Nonne stand, wurde ihr das Blatt Papier sofort mit der Forderung ins Gesicht gestoßen: „Was meinst du damit?
Finger sind auch auf die beiden zahmen Abgeordneten der Gesellschaft, Michael Colvin und Sir Nicholas Bonsor.
Er hatte den letzten Wettbewerb über Punkte gewonnen, Gott sei Dank, aber er wusste, dass eine Reihe von'X'Filme, und die suggestive Plakate, die für ihre Förderung wesentlich waren, würde Pater Whatsisname nur die Chance geben, die er wollte, um den anklagenden Finger zu zeigen.
Hier hob ich meine rechte Hand und zeigte meinen Zeigefinger gerade auf den Bart.
Oder wird es schnell heruntergespült, bevor jemand reinkommt und einen beschuldigenden Finger zeigt?
Quine legt sehr plausibel nahe, dass, auch wenn Erfahrung zeigt, dass etwas falsch mit einer Theorie, kann es keinen Finger auf eine bestimmte Hypothese.
Sie war es! ", beschuldigte sie und zeigte mit einem schüttelnden Finger auf Paige.
Im Gegensatz zu dem früheren Präsidenten Bill ~ Clinton, der Yassir Arafat für das Scheitern des Lagers verantwortlich gemacht hat ~ David spricht im Jahr 2000, muss die Bush-Administration ihre Verpflichtung respektieren, keine Finger zu zeigen oder es beiden Seiten zu erlauben, ihre strategischen Ziele nicht voranzubringen.
1979 wusste die Tory-Partei, wo sie den Finger zeigen sollte: „Die Hypothekenraten sind wegen des finanziellen Missmanagements der [Arbeit]Regierung stark gestiegen."
Einer der Besatzungen überquerte sofort auf die Seite des kleineren Bootes und zeigte einen Finger wütend auf Hitch.
Der Marschall hatte recht, als er seine gelbe Fahne schwenkte und mit dem Finger auf seinen Kopf zeigte.
Der Finger des Verdachts wurde in die Richtung von GCHQ, dem Zuhörzentrum der Regierung in Cheltenham, oder einem Zweig der Sicherheitsdienste gezeigt.
„ Was uns beunruhigt, ist, daß unser Verkauf beeinträchtigt werden könnte, weil man uns mit den Fingern des Verdachts anspricht. "
Obwohl ich dich warne ", fügte er bedrohlich hinzu, indem er einen langen braunen Finger auf sie zeigte, ‘ wenn du auf sie beharrst, werde ich nicht zögern, dich zu bestrafen, obwohl ich weiß, wie das weh tut.
Die Polizei hofft, dass eine so große Summe die Mitglieder der kriminellen Vaterschaft dazu verleiten wird, den Finger zu zeigen.
Ich meine, es hätte anders sein können, es hätte außer Kontrolle geraten können, und dann hätten sich alle umgedreht und mit einem Finger gezeigt, und das wäre schrecklich gewesen.
Kurz gesagt, wenn der Schiedsrichter zeigt seine Finger dies darauf hinweist, dass jemand etwas falsch gemacht hatte.
Ich weiß immer noch nicht, ob Micks Annäherung an die Regeln, versucht, mich dazu zu bringen, sie eine Minute zu brechen, und zeigt einen anklagenden Finger in der nächsten, war ein freundliches necken oder nicht.
Wie üblich wurde der Finger auf Fälle von Korruption unter den Führern in der Partei, dem Staat und der
Jetzt sollen die Ressourcen des Computers verwendet werden, um den Finger auf den möglichen Mörder von James Bulger zu zeigen.
