„ Ich hoffe, es gibt einen fetten Scheck im Posh, sonst werde ich so arm wie eine Kirchenmaus sein.
Der Vikar, der so arm wie eine Kirchenmaus schien, gab keinen Hinweis auf seinen Reichtum, als er glücklich mit verurteilten Räubern plauderte.
Diese Familie ist so arm wie Kirchenmäuse, und Stair erzählte mir, dass Havvie es bereits geschafft hatte, eine Yankee-Erbin zu schnappen, aber sie entkam, und jetzt hat er eine andere gefangen — nicht ganz so reich, aber reich genug.
Sie werden einen Blick auf meine Kleidung werfen und wissen, dass ich so arm bin wie eine Kirchenmaus.
Ich meine, wir haben eine Menge Dinge getan, die andere Leute wahrscheinlich nicht getan haben, ich erinnere mich immer nebenan an uns auf einmal die Kurate der St Mary's Church, er, wer ist, er ist jetzt Bischof von mm, gosh, er ist ein up in Nottingham Weise, Bischof von etwas oder anderem, wir trafen ihn auf einem, auf einem do nicht so lange her und er ist genau das gleiche, er ist wunderbar und er war der Kurator und sie waren so arm wie Kirche Mäuse und in Bezug auf sie wir waren wirklich gut weg Sie wissen, und eh sie hatten kaum irgendwelche Feuer oder irgendetwas und wir gaben ihnen ein elektrisches Feuer, um ihren Ort zu erhitzen und eh als wir ihn trafen, war es im vergangenen Februar bei einem, ein tun eines der Forscher aus, wo ich arbeitete die letzte Arbeit ich hatte und er, er sagte ich habe immer noch das elektrische Feuer bekommen
"Arm wie Kirchenmäuse, einige von ihnen."
Arm wie eine Kirchenmaus nach ihren Maßstäben und schwach wie ein Kätzchen! "
Liz und ihr Mann sind so arm wie Kirchenmäuse.
