Das arme, reiche Mädchen, das durch den Einfluss ihres Vaters ins FBI kam und nun mit einem reichen Sozialisten aus Miami verheiratet sein würde, wäre es nicht für die rechtzeitige Intervention von Colonel Philpott gewesen, der gezwungen wurde, ihr einen Job bei UNACO zu geben.
Kate, ein armes kleines reiches Mädchen mit einer eigenen privaten Eisbahn, kann kaum einen Partner lange genug halten, um zu den Olympischen Spielen zu gelangen, geschweige denn eine Goldmedaille zu gewinnen.
Du würdest mir leid tun, aber ich fürchte, ich habe nicht viel Zeit für das arme kleine Mädchensyndrom.
