Einer der wenigen Senior-Assistenten im Vertrauen des Paares gibt zu, dass es unwahrscheinlich ist, dass Tim sich auf ein Knie beugte, um die Frage zu stellen.
Damals in den 1940er Jahren, obwohl, es wurde viel ernster genommen, so dass tatsächlich an den Punkt, wo Sie die Frage war eine große Verpflichtung Poped.
Kevin hat einen Diamantring gekauft und wird Kim heute Abend die Frage stellen.
Vox - stellt die Frage
Bill warf die Frage auf seiner Geburtstagsfeier auf, bei der Mary von St.
Aber gestern, nachdem die 25-jährige Derek aus Huntington, Chester, die Frage gestellt hatte, gab Sharon, 22, zu, daß sie betäubt war.
Er hatte sie jetzt schon seit über einem Jahr gesehen und gestern hat sie die große Frage gestellt.
Doch nachdem ihr 25-jähriger Freund aus Huntington, Chester, die Frage aufgeworfen hatte, gab Sharon, 22, zu, daß sie betäubt war.
Casey, hier, hier, er wirft die Frage auf.
Als sie über Durham Cathedral kreisten, warf die Liebe - Schlag Niall die Frage an Carol, die ihren 38. Geburtstag feierte.
Ihr Heiratsantrag kam als eine völlige Überraschung, als ihr Freund die Frage während des Urlaubs in Spanien aufwarf.
Aber Stuart wurde schnell ernst und warf die Frage sechs Monate später auf.
Er warf die Frage in der Bar seines Pubs, The Maltsters Arms in Totnes, Devon, um zwei Uhr morgens.
Jackie, 23, von Bristol, sagte später, sie vermutete 30 Jahre - der alte Graham plante, die Frage zu stellen, als sie von der Radio 5 Verbindung hörte - oben aus Barcelona.
„ Oh, es ist in Ordnung, sie hat nicht einmal gezögert, sie hat die Frage selbst genauso gut gestellt.
Als ihre 35-Fuß-Yacht, der Blue Doublet, auf dem wackligen Wasser herumhüpfte, riss Commander Tim Laurence endlich den Mut auf, die Frage zu stellen.
Aber als er die Frage stellte, sagte sie: ‚ Ich werde es dir sagen, wenn ich dich sehe.
Dann tauchte Kevin die Frage auf:
Going Live Gastgeber Phillip, 30, warf die Frage gestern und war ‘ begeistert zu bits, als 28 - Jahre - alte Stephanie sagte ja.
Unterdessen war seine 17-jährige Freundin Jenette begeistert, als Brian die Frage stellte.
Ich arbeitete in Australien, und er flog mit seinem letzten Penny raus, und ohne mir zu sagen, dass er kommt, um die Frage zu stellen.
„ Es ist ein Schaltjahr, und ich verlor keine Zeit, die Frage zu stellen, da ich glaube, er ist der richtige Mann, um Claro und Grindlewood Park in das 21. Jahrhundert zu führen.
