Ich werde nicht versuchen, kaltes Wasser auf sie zu gießen, für alle Plaudits, die wir hier aus dem Süden, wo Rennen betroffen ist, sollte dankbar empfangen werden, aber ich bemerkte, dass die Auszeichnung basierte auf den Stimmen eines Panels von Mitgliedern des Racing Club of Ireland und ‘ führenden Rennautoren.
Derzeit fühlte er sich gezwungen, etwas kaltes Wasser über diesen ganzen Optimismus zu gießen.
LITTLE Sophie Johnson spielte gestern als Seifenkönigin — und schüttete kaltes Wasser auf die Show.
Es ist von Seite eins, mindestens sieben Zentimeter lang, und es gießt kaltes Wasser auf Berichte von einer sensationelleren Natur.
„ Wir gießen kaltes Wasser auf die natürlichen liebevollen Gefühle ihrer Eltern und geben ihnen den Eindruck, sie hätten etwas Ungeheuerliches hervorgebracht.
Im Finale war Arsenal dabei, aber Chapman schüttete kaltes Wasser auf Hoffnungen für den Double.
Die heutige Episode 10 findet ‘ auf off-off-Freundin Sharon Maughan gießt kaltes Wasser auf Tonys schwachen Versuchen zu erklären.
Während der Eröffnungsrede im Hambleton Community Centre, wo der Großteil der zweimonatigen Anhörung stattfinden wird, schüttete er kaltes Wasser auf die Hauptargumente der 8.500 Widersprechenden.
Leider war der geliebte älteste Bruder, Beverley, der kaltes Wasser auf die ganze Idee von Eva nach Afrika gegossen hatte, nie von ihrem Erfolg zu hören.
