Es ist dieses Wesen, die Macht hinter dem Thron, die als die Einheitskraft aller „kleineren Gottheiten" fungiert, die passendererweise als der Gott des Hinduismus bezeichnet werden.
Quellen sagen, es gab nur wirklich vier Unternehmen hinter COSE : Unix System Laboratories Inc, Hewlett - Packard Co, IBM Corp und Sun Microsystems Inc : darüber hinaus, sagt die Quelle, Santa Cruz Operation Inc musste kämpfen, um in und die Open Software Foundation war keine Partei der Verhandlungen; aber die reale Macht hinter dem Thron, obwohl es nicht will, dass es so erscheinen, war natürlich Novell Inc.
Er war in die wichtigsten Fragen der Politik beteiligt — Verhandlungen über die Ehe von königlichen Kindern : Eleanor in 1170 und John in 1173 Aber angesichts Eleanor von Aquitaine's meisterhafte politische Tätigkeit in späteren Jahren scheint es überflüssig, nach einer Macht hinter dem Thron zu suchen.
Als es geschlossen wurde, zeigte eine Statuen alte Dame in lockigen grauen Haaren, mehrere Runden Halsketten und ein fegendes Kleid, das möglicherweise bombazine (ein Wort, über das ich oft nachgedacht habe) deutlich durch ihre kühne Kutsche, dass sie eine Macht hinter dem Kenny Thron war.
Auch wenn es allgemein bekannt war, dass die Merkuts die Macht hinter dem Thron waren, konnte niemand sagen, dass sie jemals Vorrang nach Artai verlangt hatten.
Nancy ~ Reagan kodifizierte den nebligen Blick auf den zerklüfteten Mann, die Demure-Demurrals und die Aggregation der Macht hinter dem Thron, während er in Interviews das Interesse an nichts ernsterem als das Weiße ~ Haus behauptete.
Die Macht hinter dem Thron, obwohl sie nicht will, dass es so erscheint, war Novell Inc.
Unbewusst vor dem Tod des Galionsführers der Sekte, Grant, Springfield und ihrer Patchwork-Einheit von Truppen bereiteten sich darauf vor, die wirkliche Macht hinter dem Thron zu übernehmen — der finstere Oriental, der die Organisation als Front für sein Drogennetz der Triade nutzte.
