Ihre Herausforderung war es, einem sterbenden Mann oder Kind, dem Opfer eines Unfalls, zu begegnen und die Gegenwart des Geistes zu haben, um seine Seele zu retten, in einer schrecklichen Höhe zur heiligen Macht, durch die Formel der Taufe.
Ihr Mut, in den Konflikt einzutreten, und ihre Präsenz im Geist unter den Umständen, unter denen sie in großer Gefahr waren, sind ein großer Tribut an die Individuen selbst und an die Institution, die sie gesandt hat.
Im überfüllten Raum hätten nur wenige Kugeln ihr Zeichen verfehlen können und die Schlachtung hätte wahrscheinlich fortgesetzt, aber für die Anwesenheit des Offiziers, der für die Kriegstrommeln verantwortlich war, der ihnen befahl, das Signal für Stille zu schlagen, als der Wahnsinn aufhörte, sobald er aufgekommen war.
Wären nicht zwei Reporter für die Empire News und Daily News, Alfred Wells, Metzgerei-Assistent, anwesend gewesen, hätten sie wahrscheinlich nie auf Readings berühmtester Leichenbeschauerin Stellung bezogen.
Don't dither here; es ist steil genug, um sehr schnell bemerkt zu werden, und die Bewegungen zurück links über der Überlappung benötigen Anwesenheit des Geistes.
Während eine andere Frau wegen des Regens und seiner Wunde überall Hysterie über ihn gehabt hätte, hatte Isabel genug Verstand gehabt, um zu erkennen, daß sie bei einem solchen ungünstigen Wetter nicht verfolgt werden konnten.
Laut seinem Lehrer am Borders Parachute Club, Wakenshaw hatte die Anwesenheit des Geistes, um eine Lehrbuch Notfall-Abfahrt durchzuführen, um sein Leben zu retten.
Sie wusste, dass es etwas Unschönes zu Fuß gab, also hatte sie anscheinend die Gegenwart des Geistes, um die Türen zu zählen, die sich öffneten, die Schritte, die sie nahm und die Treppen, die sie bestieg.
„ Ich bin froh, daß sie die Gegenwart des Geistes hatte, um dir zu helfen.
Gegründet von Stephanies Reaktion, hatte sie die Gegenwart des Geistes, um einen beeindruckenden Vorwand zu entwickeln, alles über die jüngste „Mystery-Sendung" zu wissen.
Herr Gair, 56, ein Flugzeugpilot, sagte, es sei die Gegenwart seines Enkels, die Michael, zwei und die Schwestern Katie, fünf und vier Jahre alte Angela gerettet habe.
Smith wurde entlassen als ‘ Anwesenheit des Geistes Smith' von seiner angeblichen Bemerkung auf der Rückkehr ohne seinen Begleiter aus einem katastrophalen Ausflug auf dem Fluss :, Wenn ich nicht mit großer Präsenz des Geistes traf ihn auf den Kopf mit einem Boothook beide ertränkt worden wäre, aber die Geschichte kommt aus Erinnerungen von Oxford ( 1. edn. 1900 ) von William Tuckwell, der in seiner zweiten Auflage ( 1907 ) sie zur Vergessenheit verpflichtet; darüber hinaus gab es keine Anklage des Mordes.
Er — in seinem kleinen bisschen, sitzend auf einem anderen spindly Stuhl — hatte die Anwesenheit des Geistes, die Gelegenheit zu ergreifen, einen Angriff auf die Schneeschule der Kritik zu liefern, den Würgegriff, den sie haben, ihre Folgerung, daß es lohnende Charaktere gibt, die ‘ Materie und andere, die keine Bedeutung haben können.
Er sah Buchstaben darauf, die er nicht ausmachen konnte, obwohl er die Gegenwart des Geistes hatte, um die Szene auf einem Video aufzunehmen.
„ Wie ihr wisst, sagte Nigel mit großer Gegenwart des Geistes, die Römer führten die Kastanie in Großbritannien ein — nicht dieser, aber es war der andere.
Seine Gegenwart des Geistes sah ihn sofort zum nahen Pfosten überkreuzen, wo Hateley, auf die Knie fallend, mit Nachdruck nach Hause ging.
Ich hätte meine Gegenwart des Geistes behalten, wenn die Maus, durch all die Aufregung gestört, nicht wirklich in meinen Brunnen gesprungen wäre.
