„ Ich kenne alle großen Killer hier.
Gib mir eine Reihe von Kerlen, die ich noch nie getroffen habe, und ich werde den großen Hiter für dich aussuchen.
Die großen Hitter waren damit zufrieden, bis 1996 zu warten.
Er besiegte US-Amerikaner und Welt Nr. 5 Michael Chang 7–5, 6–2, musste aber in seiner Gruppe zwischen den Big-Hittern Goran Ivanisevic und Richard Krajicek auf das Ergebnis des letzten Round-Robin-Matches warten, um zu sehen, ob er bis zum Halbfinale des letzten Ranking-Wettbewerbs des Jahres durchkommen würde.
„ Man muss nur in der Lage sein, die guten Pintere zu identifizieren, die sagen,, die wirklich großen Pintere, und in der Lage sein, mit ihnen zu sprechen, und das ist es im Grunde genommen.
Als Keith Miller, der größte Hiter von allen, seinen Wicket-First-Ball weggab, war es eine ziemliche Leistung, aber Bailey erinnert sich an einen Faktor, den wenige heute glauben würden.
Sagen wir mal, sagen wir mal, dass Graham, der ein größerer Hit als ich ist, und mehr Einfluss hat, und einflussreichere Kundenbank als ich, seine Idee eines neuen Autos ist ein neuer X J S, ein netter Jag, ich, mein Traumauto, ich habe noch nie ein neues Auto gehabt, ist ein schönes Lada Soft - Top Coupé, mit G T X beheiztem Heckfenster, okay.
In Australien, mit dem Gelände so groß, gibt es viele Zweien im Angebot und ich bin nicht wirklich ein großer Hitter.
„ Ich bin jetzt 36. in der europäischen Verdienstordnung, aber ich glaube, ich kann die ersten 25 machen, sagte der große Hitter Clarke, bevor ich in der Schweiz anfange.
