Auch gab es keine informellen fröhlichen Versammlungen, wenn die tägliche Mühe des Drückens des Fleisches vorbei ist: Herr Kinnock wandern zurück unter die Presse-Party, Glas Whisky in der Hand, lassen seine (metapical ) Haare ein wenig nach unten, kippt uns nur den Hauch von einem Augenzwinkern, dass dies alles nur ein großes Spiel ist.
Es ist ziemlich anstrengend, sagte Max, fast bashful, wie er professionell drückte das Fleisch.
Entwässern Sie es ab, drücken Sie das Fleisch, um so viel Saft wie möglich zu quetschen; chillen Sie den Saft, bevor Sie ihn sanft um die Augen klopfen.
Kranke Politiker, die sich aufstellen, um dein Fleisch zu drücken?
Clive Extons entschlossene Verschmelzung von zwei getrennten Jeeves-Geschichten pro Episode bereitet mir weiterhin Schwierigkeiten, aber letzte Nacht erreichte es einen Höhepunkt, der dem Original würdig war, als die strohgebootten Einbrecher aus Birdsburg Schlange standen, um das Fleisch des plethorischen Dook von Chis - Docht zu drücken.
‚ Hallo, ich bin Kenneth Baker, der Innenminister, boomte er zum Klang der Gitterzähne, als er absichtlich vorwärts schritt, um das Fleisch eines Rentners zu drücken.
Die Reduzierung der garantierten Forschungsmittel bei jedem Studentenort hat dazu geführt, dass höhere Akademiker zunehmend gezwungen werden, das Labor und die Bibliothek zu verlassen, um mit den Forschungsdirektoren in den Regierungsräten und den großen Unternehmen, Wohltätigkeitsorganisationen und Stiftungen das Fleisch zu pressen.
Dies war ein Kabinettsminister auf dem Stumpf, drückte das Fleisch und schlug die Trommel für Tory MP Simon Coombs verteidigen eine weniger als 5.000 Mehrheit.
