Nun, es ist ra, es ist das die das Thema gesetzt, die Studie, beginnt mit dem Sprechen über das Gleichnis er, der er, der verlorene Sohn, und der verlorene Sohn wurde, in diesen Begriffen, gerettet.
So haben wir jetzt erm, Bezug auf die Bibel und den erm, verlorenen Sohn.
In der Geschichte der verlorene Sohn
Und ihn zu behandeln, wie der verlorene Sohn dumm war.
Wie der verlorene Sohn.
Der prodigale Sohn wird das Muster für uns alle; er wurde so hungrig, dass er bereit war, seinen eigenen Stolz zu schlucken.
So großzügig wie immer mit seiner Gastfreundschaft begann Victor mit der Abgabe von freiem Cognac und Kaffee zur Feier dessen, was ein verlorener Sohn Rückkehr gewesen sein könnte, Einführung seiner Stammgäste zu D'Arcy und er zu ihnen.
Der verlorene Sohn war nach Parkhead zurückgekehrt.
Soweit ich sehen kann, heißt England einen verlorenen Sohn wie mich nicht willkommen.
David, 27 Jahre alt, ist seit 1988 in der Portman Road, fällt aber wie ein liebevoller Vater auf einen nord - östlichen Abgesandten auf den verlorenen Sohn.
Man kann antworten (in Bezug auf das Gleichnis vom verlorenen Sohn), dass man weiß, dass heute Frauen können Eigentum an ihre Töchter übergeben.
Der verlorene Sohn war für seinen Vater und seinen älteren Bruder ein schwarzes Schaf.
Offensichtlich konnte es wenig Sinn in der Befragung Stratton dann und dort sein; und bereits ein sorgious (wenn zensorious) Shirley Brown auf der einen Seite, und ein Geschäft - wie (wenn unsmiling) Howard Brown auf der anderen, wurden führen den verlorenen Sohn zum Gast - Aufzug.
Aber sie hatten nie diese verabscheuungswürdigen Angriffe zu mir erwähnt; sie hatten fröhliche Gesichter gehalten und mir die ganze Liebe und Sorgfalt gezeigt, die sie mir immer gegeben hatten, ihren verlorenen Sohn.
Es war keine Probezeit erforderlich, bevor der verlorene Sohn vom wartenden Vater empfangen wurde.
Der verlorene Sohn wird nicht mehr mit Huren feiern.
Denn der verlorene Sohn kam zurück und hörte auf, ein schwarzes Schaf zu sein, und wurde wieder der akzeptierte Sohn.
DIE SOUTH Devon Railway sah die Rückkehr eines ihrer verlorenen Söhne letzte Woche mit der Ankunft zurück auf SDR-Metalle der BR Klasse 4MT 2 - 6 - 4 Standard Tank Nr. 80064 am Donnerstag, 20. August, schreibt DICK WOOD.
Einige Theologen haben vorgeschlagen, dass die Essenz des Evangeliums ist nichts mehr als Vergebung, wie es in der Geschichte des verlorenen Sohnes verankert ist.
Alan Rough wurde in den Gorbals in Glasgow geboren und gezüchtet und hatte seine Erziehung in einer eng gestrickten Familie, die den verlorenen Sohn von der Ballater Street Primary School, zu Partick Thistle Amateurs und schließlich zum Scottish International Team unterstützte.
Sie feiern die Rückkehr ihrer nicht - so - verlorenen Söhne in einem beachtlichen Stil.
