Der alte Jeffrey Bernard, der vor Frauen so erschrocken war, zitterte in seinen gebrechlichen, alkoholisch verstärkten Schuhen der Misogynisten — zynisch und spröde, stieß die Bar auf und amüsierte seine (männliche) Zuhörerschaft, indem er seinen Witz und seine Intelligenz in die Bons der Bar verschüttete.
Der Veteran Eire international ist vorsichtig, nicht in ein neues Slangspiel mit Ferguson gezogen zu werden — aber einer dieser Gründe muss sein, um dem Vereinigten Manager zu zeigen, dass er kein verkrüppelter ist - wurde besser ausgerüstet, um eine Bar zu schieben, als eine Verteidigung auf dem höchsten Niveau des Fußballs zu schieben.
Duncan hatte Myeloski verlassen und dabei seinen gewohnten Wodka und Budweiser Chaser getrunken.
Das Rennen wurde vor 21 Jahren gegründet, als ein Psychologe, der die Gannochy-Bar aufbaute, eine Wette von £ 1 legte, die kein Mitglied der Universität'ohne mechanische Hilfe die Rückfahrt von fünfeinhalb Meilen vom Gannochy bis zum Gipfel von Dumyat [418 Meter] in weniger als einer Stunde durchführen konnte. "
In der Tat der einzige Nachteil an der Cube ist, dass Sie're mehr als wahrscheinlich zu finden, ein oder zwei der Sounds Freelancer propping up die Bar, aber, abgesehen davon, gibt es nicht viele bessere Möglichkeiten, um die herannahenden kalten Winterabende als in den Komfort der anständigen Live-Musik und gute Gesellschaft verbringen.
Dennis und die anderen schlugen die Bar auf, Karen wählte angeblich zollfreies Parfüm aus.
Im Inneren schwenkte Keith die Bar hoch und winkte bei der Vermieterin eine 5 Pfund-Note.
