Sie hatte nichts Falsches getan, doch zwischen ihnen gaben Rourke und Rebecca ihr das Gefühl, als wäre sie der erste öffentliche Feind.
Um zu verhindern, dass sich die pathologische Inflationsdynamik noch tiefer in die Struktur der Wirtschaft einfügte ( auch durch Lohnindexierung ), änderte Volcker die politische Haltung dramatisch und machte die Inflation zu einem öffentlichen Feind.
Taylor hat sich in einen öffentlichen Feind Nummer eins verwandelt.
ELEKTRIZITÄTsingenieure und Linienführer auf den Orkney-Inseln kämpften gestern gegen ihren öffentlichen Feind Nummer eins — die Kapuzenkrähe.
Der Plastik ~ Beutel ist zum öffentlichen Feind Nummer eins geworden.
Seit 1980 hat ein neuer Umweltfeind Nummer eins die Atomkraft ersetzt.
Nach erheblichen Zuwächsen in den 1990er Jahren – als Meth in den Vereinigten Staaten und Japan als öffentliche Feindzahl ~ 1 galt – hat sich der Konsum synthetischer Drogen in Nordamerika, Europa, Australien und Neuseeland stabilisiert, wenn auch auf hohem Niveau.
