Er stopfte das Papierbündel in seine Tasche und zog ein Gesicht, als ob der Zahnstocher ihm irgendeinen Schmerz verursachte.
Christina hat ein Gesicht gezogen.
Virginia zog ein Gesicht auf ihre Schwägerin, aber sie war nachdenklich, als sie sich in ihren Stuhl zurücklehnte und durch das Glaskonservatorium auf die gepflegten Rasenflächen und hohe, rasierte Kastenhecken hinaus starrte.
Und wenn das nicht genug war, fuhr der Kritiker des Papiers fort: „Seine Leistung wird ständig vor der Affektation durch zugrundeliegende Cockney-Raserei bewahrt; er gibt in uns all die Sehnsucht frei, Zungen, Kreide an Wänden auszustrecken und Gesichter hinter der Rückseite der Autorität zu ziehen."
Sie schaute sich im Spiegel gut an und zog Gesichter, als wäre sie allein, und ich war von ihrer Offenheit beschämt.
Wir schauten uns an, und ich zog ein langes, besorgtes Gesicht.
Zieht er dich an?
Die Bettdecke symbolisiert das ganze Elend des Verlassens, also falle ich an den Tisch, ziehe ein langes Gesicht und bläst Wellen in die Oberfläche meines Kaffees, der sowieso kalt geworden ist.
Nick zog ein Gesicht und ging neben ihr.
Horatia hat ein Gesicht gezogen.
Die alte Dame hob das Glas auf und zog ein Gesicht.
Oh, aber... er zog ein Gesicht... "Gottes Wahrheit, ich würde nicht vorschlagen, dass du dich ENSA anschließt, nicht nach dem Zeug, das wir hier gesehen haben.
Er starrte Tallis an, der ein Gesicht zog.
Zieh kein Gesicht.
Jean Reece - Carlton zog ein verärgertes Gesicht und wischte ihre Stirn mit einem zart bestickten Taschentuch ab.
Er hat sich entschuldigt.
Mike zog ein Gesicht beim Essen und brachte seinen Teller zu Helens Tisch.
Und zieh nicht so ein komisches Gesicht!
Aber dann, natürlich - sie zog jetzt ein Gesicht - "Ich hatte Ihren Mann nicht berücksichtigt, hatte ich? noch seinen Charme oder seine List.
In Wahrheit, fast jedes Quartett von verärgerten Teenagern, der barsten musikalischen Kompetenz, kunstvoll ermutigt, zu belchten, Gesichter zu ziehen und unhöfliche Gesten hätte die Rechnung angebracht, aber das Schicksal in den Sex Pistols eine besonders exquisite Chemie von Individuen verordnet.
Er riss sich die Muskeln, beugte sich den Arm, zog ein glühendes Gesicht liebevoll auf sich und sagte: "Gib diesen verrückten Muskel, Baby.
Jill hat ein Gesicht gezogen.
Er mag es, wenn ich die Kamera anlächele, also zog ich zweimal schockierende Gesichter.
Byron zog Mary ein lustiges Gesicht.
Als eine Menge von Menschen aus einem Nebenraum strömte, alle redeten und lachten, zog sie ein Gesicht der Spottreizung.
Oh, zieh nicht das Gesicht, ich höre Dinge.
Die Wainfleet hat ein Gesicht gezogen.
Sie zog ein wry Gesicht.
Mrs. Carson hat ein Gesicht gezogen.
Gesichtsbehandlung bedeutet, dass Menschen Gesichter, Grimassen, Karikaturen, menschliche Karikaturen ziehen.
„ Natürlich, Miss Hardbroom ", sagte Ethel, lächelnd über ihre Form - Herrin, aber ziehen ein schreckliches Gesicht auf Mildred, als sie vorbeiging.
Elaine hat ein Gesicht gezogen.
Der junge Mann zog ein Gesicht.
Meine Mutter erinnert sich schon vor langer Zeit, als sie Schneemänner im Schnee macht und Mrs. Jones ein Gesicht zog, aber ich weiß, dass sie Geschichten erzählen wird, um mich zum Lachen zu bringen, mich zum Lachen bringen, mich zum Lachen bringen, sie wird Geschichten erzählen, um mich zum Lachen zu bringen und mich so schlecht fühlen zu lassen, ich liebe meine Mutter, sie ist die beste Mutter der Welt
Benjamin hat ein Gesicht gezogen.
Das bedeutet, dass Jim ein Gesicht ziehen wird!
Lucien hat ein saures Gesicht gezogen.
Cranston zog ein Gesicht und er und der Mönch gingen so schnell, wie Würde es von diesem abscheulichen Ort zulässt.
Cleo hat ein ärgerliches Gesicht gezogen.
Ich denke, es ist die Art, wie er aussieht, wenn du weißt, was ich meine, du weißt, wie sein Gesicht ziehen und wie, über die Brille schauen, ich meine, er hat es mir angetan, als es Johnny getan hat.
Keith zog ein Gesicht auf sie und tugged seine Haare verzweifelt.
Sie wissen, der Anrufer kann nicht sehen, dass Sie weiterhin Buchstaben unterschreiben, das Kreuzworträtsel machen, ein Magazin lesen, Gesichter bei einem Kollegen ziehen...
Sie hat ein Gesicht gezogen.
Sie hat ein Gesicht am Lautsprecher gezogen.
Erschreckt von seinem Verständnis nickte Polly und zog ein wry Gesicht.
Aber natürlich – sie zog ein Gesicht zu ihm – "er ist im Großhandel, nicht wahr?
Er zieht ein zweites Gesicht, als ob sein ganzes Leben vor ihm blitzt, als hätte Sir John Gielgud ihm gesagt, er solle sich verpissen.
Als sie eine Hand über ihr kurzes Haar lief, zog sie ein Gesicht.
Tammuz hat ein Gesicht gezogen.
„ Wenn der Traum richtig ist, dann hat sie ein Gesicht gezogen.
Ich habe ein Gesicht gezogen.
Am Ende zieht sie ihr Gesicht in einen Löwen.
Dalziel nahm einen lauten Schluck aus dem Becher vor sich und zog ein wry Gesicht.
„ Lassen Sie es, sagte Herr Nordern, als Erika den Anruf entgegennahm, aber wie immer war das Telefon schwer zu widerstehen, und Herr Nordern nahm den Anruf selbst an, indem er ein Gesicht zog.
Mike hat ein Gesicht gezogen.
Sie hat ein Gesicht gezogen.
Er hat ein Gesicht gezogen.
Lindsey zog ein wry Gesicht.
Kelly zog Broom - Parkers Gesicht zu ihrem und blickte tief in die Augen seines Verlierers.
Hier hat Lawler ein Gesicht gezogen.
Sie wandte sich zu ihm und schloss ihre Augen, griff nach dem Rücken seines Kopfes und zog sein Gesicht näher.
Benjamin hat ein Gesicht gezogen.
Maria hat ein Gesicht gezogen.
Der Spiegel, vor allem eine volle Länge, kann viel Spaß bieten, wenn Kinder lustige Gesichter ziehen oder verschiedene Formen machen.
Sie blickte zurück über ihre Schulter auf ihn und zog ein saures Gesicht.
Juliet hat ein Gesicht gezogen.
Lisa saß steif auf dem Sofa gegenüber und hatte ein trotzig skeptisches Gesicht gezogen.
Carrie fragte, aber er zog ein dummes Gesicht und sagte nichts.
Es muss ein seltsamer Anblick in einem Land der keltischen Kriegshäupter gewesen sein, die in der Kleidung des Highlands gekleidet waren, um den stolzen, aristokratischen De Cuellar in schöner spanischer Kleidung zu sehen, der ein Gesicht zog, als er die O'Rourke-Potheen nippte und an seinen einheimischen Wein dachte.
Sie rannte schreiend davon, aber sie hat uns nie wieder angestarrt, wenn Dad da war.
Lisa hat ein Gesicht gezogen.
Als sie mich von der Mittagsparty hören hörte, zog sie ein Gesicht.
Sie schaute auf ihre Uhr und zog ein Gesicht.
Der junge Mann bemerkte ihre Reaktion und zog ein Gesicht.
Abby Knight, ein Gesundheits-und Beauty-Autor und Experte in Haut-und Haarpflege, antwortete: " Ja, es gibt Übungen, dass tauten Gesichtsmuskeln, aber das wichtigste, was zu erinnern ist nicht, um das Gesicht in Verdrehungen, die nicht natürlich für Sie zu ziehen.
Sie hat ein Gesicht gezogen.
Shannon versuchte, seinen plündernden Lippen zu widerstehen, versuchte, ihr Gesicht wegzuziehen, aber sie konnte nicht klar denken, konnte die Verwirrung, die ihren Geist vernebelte, nicht ausräumen.
Eddie ist ein überwucherter Schuljunge mit einem Hang zum Ziehen fleischiger Gesichter.
Sie tragen Ihr Gepäck und Ihre Vorkehrungen; sie halten Sie sogar amüsiert auf dem Weg, indem Sie Gesichter ziehen.
Sie hat ein Gesicht gezogen.
Es ist gut, das mit 20 zu tun, aber mit 45... zieht er ein missbilligendes Gesicht.
Lefevre zog ein zurückgetretenes Gesicht.
Shiona hat ein Gesicht gezogen.
Laura hat ein Gesicht gezogen.
Sie zog ein Gesicht und rannte ihre ausgestreckten Finger durch ihr langes Haar und zog es seitlich von ihrem Kopf heraus, so dass es in Form eines Klappventilators sanft zurückfiel.
Na los, meine Mutter erinnert sich schon vor langer Zeit, als sie Schneemänner im Schnee macht und ein Gesicht bei Mrs Jones gezogen hat.
Er hat ein Gesicht gezogen.
Er hat mir ein Gesicht zugeschlagen.
Vor langer Zeit, als sie Schneemänner im Schnee macht und ein Gesicht bei Mrs Jones zog
Sie hat ein Gesicht gezogen.
Flora hat ein Gesicht gezogen.
Der Ungar zog ein wry Gesicht.
LEG 'S TALK ÜBER DIESES : Fergie versucht die Inch - Prise, indem sie eine Handvoll Fleisch auf ihrem Bein packt, um zu sehen, wie wackelig es ist — und zieht ein Gesicht, während sie die gewichtige Wahrheit entdeckt
Sie schluckte hart und zog Gesichter.
Er sagte allen, die er traf, er zog ein bösartig lustiges Gesicht, um Bill Brice's heiligen Ausdruck zu repräsentieren.
Ich ziehe kein lustiges Gesicht!
Während ihr Mann sich damit beschäftigte, geistige Notizen über die körperliche Verfassung und die Charakterdisposition seines vorgeschlagenen Opfers zu machen, amüsierte sich Cleo mit Lorimer und kommunizierte mit ihm, indem er entzückende verheerende Gesichter zog und ihre Hände flatterte.
Aber für Prance — ‘ zog sie ein glummes Gesicht.
Sie tat es und zog ein Gesicht.
Diana, die Gesichter ziehend, war immer noch das Mädchen, an das er sich erinnerte, großer Spaß, Hüpf und voller Leben
Sie hat ein Gesicht gezogen.
Er zog ein Gesicht und sagte weniger freundlich:, Ich meine, er wird jemanden bitten, ihn auf die Polizeistation zu begleiten.
Tammuz hat ein Gesicht gezogen.
In einem anderen Rahmen umarmte Leon, etwa sechs Jahre alt, seine Mutter von hinten und zog ein Gesicht, während sie, hoffnungslos wünschenswert, in einem weißen Kleid stand.
Er hat ein Gesicht gezogen.
Du steckst nicht fest, nur weil du ein Gesicht ziehst.
Die Frau zog ein Gesicht.
Die Augen der Frau weiteten sich, als sie es nahm, aber beim ersten Geschmack stieß sie es auf Julia und zog ein Gesicht.
Tammuz hat ein Gesicht gezogen.
Sie wartete, hoffnungsvoll, aber sein Zynismus war zurück, und sie zog ein lustiges Gesicht.
Du würdest nicht sagen, wenn du das alte Sambia in Aktion gesehen hättest, sagte Leila und zog ein saures Gesicht.
Jessamy hat ein Gesicht gezogen.
Er ignorierte ihre Mühen, sich selbst zu befreien, und glitt eine Hand unter ihr Haar, um ihr den Nacken zu klauen, und zog ihr Gesicht in ein paar Zentimeter seines eigenen.
„ Die Art, die Napoleon mochte, sagte Catriona, wischte ihre Augen ab und zog ein Gesicht.
Ein grinsender junger Pistolenspieler zog Gesichter hinter seinen Rücken und gab seinen Kollegen zu verstehen, dass der Eiferer verrückt war.
Sie hat ein Gesicht gezogen.
Seine Hand war warm; er zog ihr Gesicht zu seinem Gesicht mit seiner warmen Hand.
Der junge Mann setzte sich neben sie und begann, Gesichter bei der jungen Rachel zu ziehen.
Es ist ein Ort, um warm zu sein, ein Ort, um trocken zu sein, ein Ort, um meine Jacke aufzuhängen und um Gesichter beim Sturm draußen zu ziehen.
Ich weiß nicht, was er macht. Er zieht wie immer ein komisches Gesicht.
Als sie die Türklingel wieder pingen hörte, zog sie ein Gesicht, als sie sah, dass es Mrs. Beeson war.
„ Wie um alles in der Welt bist du gekommen, um sie zu heiraten? – fragte Leonora, bevor sie sich aufhalten konnte, und zog dann ein Gesicht.
Es war eine alte Geschichte, und Nicholas zog nur ein Melassegesicht.
Eine JUDGE im Londoner Old Bailey tadelte gestern die ehemalige Frau des Earls von Cassillis wegen'unannehmbaren'Verhaltens vor Gericht, nachdem sie Gesichter gezogen, Geräusche gemacht und den Kopf geschüttelt hatte, als ein Zeuge Beweise gab.
Er beugte sich jetzt nach Len und zog ein Gesicht zu ihm.
Und sie zog ein Gesicht zurück zu ihm.
Jake begann sich zu verlangsamen, als die Station in Sicht kam, und Shiona wandte sich ihm zu und zog ein Gesicht.
Oz hat ein schreckliches Gesicht gezogen.
