WALES wählte gestern den olympischen Hürdenläufer Nigel Walker anstelle von Llanellis Wayne Procter, um am 6. März bei der Five Nations Championship in Cardiff ein schnelles Rennen gegen Irland zu gewinnen.
Es hängt von seiner Einstellung ab, wenn er versucht hätte, eine schnelle auf Sie zu ziehen und
Es wäre leicht gewesen, einen anderen Termin oder eine Übungssitzung mit Jack einzufordern, aber die Situation faszinierte mich und ich war besonders glücklich über den Gedanken, einen schnellen über den klugen und unzerstörbaren Inspektor Drew zu ziehen.
Aber ebenso klar ist, daß diese „anderen Ausdrücke" sorgfältig gewählt werden müssen: Wenn man bedenkt, daß man zum Beispiel jemandes Bein ziehen möchte, hat man wenig Sinn, wenn man sich darauf bezieht, daß man einzieht, um ein schnelles zu ziehen, oder daß das Bein in ihm kein Bein hat, auf dem man stehen kann.
„ Sie können immer noch einen schnellen auf dich ziehen, gab Biddy zu.
„ Du versuchst doch, einen schnellen Zug zu ziehen, oder?
Ich kann die Behandlung nicht völlig neutralisieren: sie hat eine schnelle auf den Prinzen meines bestimmten Sterns gezogen (ja, es sind nicht nur Menschen, die sie besitzen: wir Dämonen haben auch unsere Schutzengel ).
Sein Geist ist offen für die Möglichkeit, dass Alan der Aston Büroleiter könnte ein schnelles über ihn ziehen.
Oft versuchen Macher einen schnellen Zug, indem sie einem Traktor eine Zahl geben, die größer ist als seine tatsächliche Pferdestärke.
Bekannt als Really Nasty für kurze und Gewinner von zwei Spielzeug-Awards, bringt das Spiel Spieler in die Zwillingsrollen von stabilen Besitzern und Puntern - schaffen große Möglichkeiten für das Ziehen einer schnellen wie Wetten auf einem Rivalen Pferd und nobbling Ihr eigenes.
Oh nein nein, wenn er, wenn er versucht, ein schnelles ziehen wir've schon hatte ein wie das th kam und kaufte ein Set leider sein Vater bezahlt per Scheck, oh nein, nun er bezahlt durch zwei Schecks, die, sie hatten eine Karte auf sie Ich weiß sehr gut, sie können sie nicht sehr gut stoppen und er ging und ähm, und die T V war nur im Auto und er ging um eine Ecke schnell und er ging brrm wie, dass Sie wissen
Ich wollte nur sicher sein, dass du nicht versucht hast, einen schnellen auf mich zu ziehen.
