Ein 32-jähriger Manager mag voller Kraft, Begeisterung und formbar sein, aber ein 52-jähriger Manager hat ein paar Rezessionen durchgemacht, weiß, dass die Seile und Kappe ein paar Kaninchen aus dem Hut ziehen.
Wenn er Kanzler wird, wird es ein Geschenk für Karikaturisten sein, mit MacGregor versucht, das riesige öffentliche Defizit verschwinden zu lassen und Kaninchen aus den Hüten zu ziehen.
Ein Kaninchen wurde aus dem politischen Hut gezogen und könnte Hongkong übergeben werden.
Preservation ist dabei, sein größtes Kaninchen aus einem erstaunlich reichlichen Hut herauszuziehen.
