„ Nun, Lust "ich bin mit der "ok, ziehen Rang wie die dann?
„ Ein Agent, der sich in den Dingen gefangen halten will, sollte nicht versuchen, Rang zu beziehen.
Vi hatte die Situation unter Kontrolle, aber der Chef konnte, und wahrscheinlich würde, Rang ziehen.
Am Ende zog Naughtie den Rang ein und übernahm die Aufgabe selbst.
Hier gab es keine Autoritätsfigur, keine Schule, keine Universität oder keine staatsbürgerliche Disziplin; noch weniger eine Beziehung, die ‘ aufgrund von Familieneinfluß oder Geldbörsenmanipulation Ranken ziehen konnte.
Ich sollte ein Mitglied dieser Crew sein und war mit meinem Kit, meiner Überseetasche usw. ausgestellt worden und freute mich, für die ‚ fröhlichen ‘ ausgewählt worden zu sein, aber jemand ‘ zog Rang ein und nahm meinen Platz ein, wodurch ich mein Leben rettete und sein Leben verlor.
Aber einmal habe ich den Verstand, zu erkennen, daß dies kein Versuch ist, Rang auf mich zu ziehen oder ein Machtspiel auszuüben.
Er zog Rang ein und ging um halb elf ins Bett und ließ mich für die späten Nachtgetränke an.
