Er hat nur dein Bein gezogen.
Es ist recht legal, aufs Land zu gehen, einen Igel zu finden und eins nach dem anderen von den Beinen zu ziehen.
‚ Ich werde deine Beine ziehen. ‘
Offenbar nutzt David Sole seinen freien Arm, um die Beine seines Gegners unter sich zu ziehen, wodurch der Scrum zusammenbricht und immer wieder eine Strafe gewinnt.
Denn Klugscheißer ziehen sich seit dem Sex und der Sangria-Saga unbarmherzig die Beine.
Ich habe nur dein Bein gezogen.
In Darfur entführte die Janjaweed-Miliz ein 12-jähriges Mädchen und vergewaltigte sie eine Woche lang und zog ihre Beine so weit auseinander, dass sie fürs Leben verkrüppelt wurde.
Ziehst du mein Bein?
Chatterton zog sich leicht die Beine und sagte, sie sollten besser aufpassen, nicht wieder auf die falsche Seite von dir zu kommen und Glastonbury wusste nicht, wovon zur Hölle jemand sprach.
„ Schon gut, Robbie, ich habe dir das Bein gezogen.
Er tat mich zuerst und trat, wie üblich, über meine Matratze zu Brian, der plötzlich schnarrte: ‚ Ziehst du nicht mein Bein, ich bin kein Tier.
Sie beschrieb die Amerikaner auf dem Mond, Satelliten und Raumfahrt, und seine Augen weiteten sich mit begeisterten Wundern, wie ein Kind, wie er sagte:, Du ‘ ziehst mein Bein.
‚ Jetzt weiß ich, daß du mein Bein ziehst! ‘ rief Gloria aus.
‚ Du ziehst mein Bein! ‘
Ich versuchte ihn zu bekommen, um mein Lächeln zurückzugeben, um zu gestehen, daß er mein Bein gezogen hatte; aber sein brütendes Gesicht war von Humor entleert.
Als nächstes probierte sie ihre Beine aus und sie bewegten sich ein wenig in den Riemen, aber ihre Stiefel hinderten sie daran, ihre Beine durch die Schlaufen zu ziehen.
Ich sagte, ich glaube, er zieht dir das Bein.
Ich scutterte herum, bis ich mit Blick auf die Türen war und zog meine Beine hinein, als sie sich vollständig öffneten.
Und sie fingen natürlich an, sein Bein zu ziehen, dann sehen Sie?
‚ Es ist in Ordnung, ich ziehe nur dein Bein.
Du musst mir die Beine ziehen.
