Endlich zählte der Junge sechs Pfennige und Pfennige auf den Tresen und nahm seine endgültige Auswahl auf, eine Elefantenmaske mit geformten Kunststoffzähnen von extremer Schärfe und einen Schaumgummistumpf, den man durch Ziehen einer Schnur anheben oder senken konnte.
Er kann Fäden ziehen.
Francis zog Fäden, um ihn aus dem Ärger zu bekommen und in seine alte Schule, St something's...
Oder wird Ägypten mit so etwas wie einer kemalistischen "Demokratie" enden, die in der Türkei lange vorherrschte, wobei eine zivile Regierung, aber das Militär die Fäden zieht?
Niemand kann jetzt im Zweifel sein, dass sie hinter der königlichen Nebenschau, die Großbritannien in den letzten sechs Monaten beschäftigt hat, die Fäden gezogen hat.
Noch schläfrig und warm aus dem Schlaf, lag sie denkend an Johnny Latimer und ob Zeit oder das Haus (denn sie konnte nicht entscheiden, was es war, die Tricks gespielt und zog die Saiten ) ließ ihn wieder zu ihr kommen.
Ein solcher Glaubensbekenntnis ist nur dann möglich, wenn ein Dybbuk die Fäden zieht.
So zog er alle seine Fäden, und obwohl es politisch sehr sensibel war, brachte er die Zyprioten dazu, die Palästinenser zu schließen und sie von der Insel zu werfen.
So mag ich die Dinge — ich ziehe die Fäden und bringe sie dazu, zu meiner Melodie zu tanzen.
Die meisten Gehirne der Organisation oder jene Akademiker, die in der Lage waren, Establishment Strings zu ziehen und das Beste aus College-Verbindungen zu machen, wurden ziemlich bequem in der Nähe von B.P. oder hatte privaten Transport, und waren daher in der Lage, am gesellschaftlichen Leben, das für die Gemeinschaft organisiert war teilnehmen.
Ich frage mich, ob Fergie Ehefrauen hier die Fäden ziehen, um Cuntona heißen Hintern von der kalten Unterbank zu halten : -0?
Nachdem sie viel gemeinsam hatten, arrangierten Coleman und Boohaker, sich nach der Sendung zu treffen, und ihre spätere Freundschaft hätte zweifellos trotzdem gedeihen können, selbst wenn die DIA Coleman im Herbst 1989 nicht an der Saite gezogen und ihn angewiesen hätte, die Verbindung zu pflegen.
Selbst als sie verheiratet war, ließ sie ihren Mann ‘ mit einem Hausfaktor streicheln, damit sie, Johnny und ihr kleines Mädchen in einer Wohnung neben Mutter untergebracht werden konnten.
„ Vielleicht ist es Lady Lavinia, die Fäden zieht.
Charles war sich sicher, dass Daddy die seltsame Saite im Namen seiner Tochter ziehen konnte, Sir Lionel Newman steckte viel Geld in die Filmproduktion.
Ja, du bist dort, wo Alan erm Stevie Thomson alle Fäden für Leicester zieht.
Mrs Naulls war in Sunningdale, weil ihr Sohn Stanley ein Hilderbridge-Ratsmitglied war und Streicher gezogen hatte.
Die TD kennt die richtigen Leute auf allen Ebenen der Bürokratie und kann unzählige Fäden ziehen.
In der Wüste, wie seine Kriegszeit despatches zeigen, wurde er von der Überzeugung, dass er die Araber kontrollierte, ohne dass sie es überhaupt realisierten; in seiner selbst auferlegten Dunkelheit nach dem Krieg beschäftigte er sich heimlich, wenn auch nicht zu heimlich, mit ziehenden Fäden.
Wenn die Regierung aufhören würde, ihre medizinischen Fäden und Ration Medicare und Medicaid zu ziehen, würden die Kosten sinken und mehr Amerikaner könnten sich eine Versicherung leisten.
Seit Generationen glauben sie, dass Großbritannien und Amerika heimlich die Fäden in ihrem Land ziehen.
Das war wieder in Bälle gerollt worden und dann hätte er etwa ein Dutzend Stöcke, die diese Bälle halten und stecken sie in dann, nachdem er 'd er reetete eine erm Länge, eine Reihe, würde er ziehen die Schnur über und befestigen sie an der dicken s er Seil, das war er gehen über den Stapel.
Kleiner Bär ist sehr hungrig, zieht die Schnur und beobachtet seine Uhr, wie er den Honig aus dem Glas leckt und seine Ohren und Beine zur Musik bewegt.
Diese Typen hängen um den Großen herum in der Hoffnung, sie dazu zu bringen, eine Schnur zu ziehen.
Anchorians erreichte genau zur richtigen Zeit, um Division A der Peroni League zu gewinnen, während die Oxford University einen der besten Outdoor-Trainer des Landes hat, die die Fäden ziehen.
Die britische Regierung galt seit dem Marconi-Skandal als vollständig von jüdischen Interessen dominiert, wobei Isaacs, Montagu und Mond angeblich hinter Lloyd George die Fäden zogen.
Sie hat sich nicht verpflichtet, sich zu verehren, denn sie hat mich hierher gebracht, weil es eine Entscheidung war, die sie zusammengenommen hatte, es war eine Wahl, die sie gemacht hatte, und so sie, außer ihrer Verantwortung, sie außer ihrer Schuld, sie geht zurück, so dass es war, gab es dieses Gefühl von Geständnis und, und Geständnis kann teuer sein, wenn wir zugeben, dass ich falsch war, ich habe falsch gemacht, ich war falsch, ich ging der falsche Weg, der ein kostspieliger Fehler sein könnte und, und, und er kostspielige Erfahrung für uns durch zu gehen, aber sicherlich, das wahre Zeichen der Reue war, dass wir unsere Sünde anerkennen und für Ruth sowie Moabias gab es wenig Freude für sie in Israel, sie waren vielleicht Ausländer, sie waren Fremde, es würde nicht viel Hoffnung für das Glück für sie sein, es würde sehr wenig Ähnlichkeit für Auper und es wurde in der Lage sein, dass sie in der Regel in der Lage war, dass sie in Israel eine andere zu verlassen, sie waren sie nicht glauben, dass sie eine andere
Also fingen wir diese Amsel und sie in einer und zogen die Schnur und sie versuchten sie zu fangen und wir pflegten sie zu töten und sie zu pflücken.
Die Anschuldigungen gegen Waldheim seien jedoch wie ein Kartenhaus zusammengebrochen, und „die, die die Fäden ziehen", seien offenbart worden", behauptet Schedl.
Er hat unsere Fäden gezogen, als wären wir seine Marionetten, und da war ich, alle bereit, dich so anzufassen, wie er wollte.
„ Ich hätte keine Fäden ziehen sollen — andere hätten sie für mich gezogen!
Rupert hatte auch einige mächtige Saiten gezogen.
Sie hat gesehen, wer die Fäden zieht.
Swindon's John Reynolds der Mann, der die Fäden für Andre Agassi gezogen hat.
Rose, ein sanft sprechender und mutwilliger Ringmeister, der wie eine verdrahtete Verkörperung jedes Schlangenölschwärmers und Schaustellers wirkt, zieht die Fäden und ködert die Menge.
Obwohl Pakistan in den acht Overs nach der Begrüßungspause nach vorne hing, zog England die Fäden.
Wenn die Amsel reinging, zog er die Schnur.
Elfed konnte und konnte das lokale Kooperativenkomitee angreifen.
Du denkst nicht, um Himmels willen, dass solche Dinge passieren, ohne dass jemand Fäden zieht, oder?
Am selben Tag sagte er mir, als würde er mir ein großartiges Geschenk schenken, dass er dachte, er könne Fäden ziehen und mich mit ihm posten lassen.
Sie hatte von einer deutschen Droge namens Aslocillin gehört, die sie für hilfreich hielt, und so zog sie jede Schnur, um einen Vorrat zu finden.
Auch wenn diese Schulden nicht rückzahlbar sind, wenn die Band nicht erfolgreich ist, ist es immer ein unangenehmes Gefühl zu wissen, dass jemand anders die Saiten zieht.
Sein ehemaliger Leiter, Herr Erich Mielke, ist seit Jahren der Mann, der alle Geheimnisse kannte und alle Fäden zog, verhaftet und steht vor Korruptionsvorwürfen.
Lass den Jungen die Fäden seiner Mutter ziehen, wenn er will.
Du ziehst einfach die Fäden und ich tue, was immer du willst.
„ Schade, dass du keine Fäden ziehen kannst, sagte Anne.
Gooch hat sich auch als Kapitän entwickelt, indem er Fäden gezogen hat, während er sich vielleicht zurückgezogen hat.
Denken Sie natürlich daran, dass Labour und die Gewerkschaften so dick wie Diebe sind, so dass die gr Labour Group, genau wie ihr parlamentarisches Gegenstück, nicht in der Lage ist, eine einzige Entscheidung zu treffen, ohne dass die Union die Fäden zieht.
Gooch hat sich auch als Kapitän entwickelt, indem er Fäden gezogen hat, während er sich vielleicht zurückgezogen hat.
War es vielleicht zum Teil so, dass Herr Mandela das Gefühl hatte, dass sie die Regierung voranführte?
Harry wusste, er hätte Empörung über diesen groben Beweis empfinden sollen, dass Charlie und Roy Mallender die Fäden ziehen, ganz zu schweigen von einer gewissen Zufriedenheit, die sie für nötig hielten, um sie zu ziehen, aber alles, was er in sich selbst feststellen konnte, war eine erbärmliche Gruppe von Angst.
Ich benutze UNACO nicht, um irgendwelche Fäden zu ziehen, Carmen.
„ Du meinst, du wärst in der Lage gewesen, Fäden zu ziehen? ", sagte Bob.
Dies würde es fast nur für einen spekulativen Entwickler, der rechnete, dass er in der Lage sein könnte, die richtigen politischen Saiten ziehen, um die Website angemessen rezoned für einen späteren Verkauf - auf.
Im Uhrzeigersinn von oben links Ein frühes 20 Jahrhundert Papier - Maché-Löwe, das am Schleppen eines Metallrings knurrt; eine späte Version des 19. Jahrhunderts von Happy Familys; Zinnsoldaten, die ständig gegen die Schlacht von Waterloo kämpfen; ein Kopf - und - Körper - und - Schwänzebuch, in dem die Metamorphosen Teil einer Geschichte sind; eine Hütterpuppe von einem Dorf Antiquitätengeschäft; ein Fischteich, in dem die Linien mit einem Magneten geköchelt werden; ein Zoetrop, das eine Reihe von bewegten Bildern enthüllt, während die Trommel dreht; ein Zinnmann c.1910, der seinen Hut hebt, wenn man seine Schnur zieht.
Sie dachten, ich kenne jemanden und ich hätte mich verkrampft, aber ich hatte es nicht getan.
Sie fühlen, dass sie die Kontrolle verloren haben und Marionetten mit jemand anderem werden, der die Fäden zieht.
Die enge Verbindung zwischen Politik und Schirmherrschaft der Einnahmen erschwerte es den Vorgesetzten, Offiziere zu disziplinieren, die aus der Linie traten, und selbst wenn ein Offizier tatsächlich entlassen wurde, konnte und tat er, um seine Wiedereinsetzung zu sichern, indem er politische Fäden zog.
Aber wenn er die Marionette war, wer zog die Fäden und zu welchem Tanz?
Er versuchte verzweifelt, mit Leuten, die er in Parma kannte, Fäden zu ziehen, so dass er nicht aufgerufen werden würde, aber schließlich musste er gehen.
Gott als alter Mann mit Bart, der am Himmel Fäden zieht, ist für immer dazu verdammt, unsichtbar und unmöglich zu sein.
Er war die Art von Kerl, der gerne ferne erscheinen; aloof, aber in der Lage zu ziehen Saiten.
In der Tat, aber man muß die Situation der diplomatischen Situation zwischen Großbritannien, dem Westen im allgemeinen und dem Iran betrachten, die der Unterstützer von Hezbalar ist, der die Fäden der Entführer zieht, ist vielleicht anders, anders und in einem besseren Staat, als er es je zuvor gewesen ist.
