Sie hatte auch gedacht, dass Vaclav Trefusis schließlich müde genug werden würde, seine Autorität zu strecken und trotzdem den Stecker zu ziehen und seine Träumer als akzeptable Verluste aufzulisten.
Der FRISC-Chip, der auch dem dafür verantwortlichen Betrieb seinen Namen gab, hatte angeblich funktionierendes Silizium erreicht und wurde auf Grafikkarten und SBus-Beschleuniger für den Sun-Markt gesetzt, als Micron den Stecker zog.
Es wurde auch vereinbart, dass Italien im April einen gegenseitigen Besuch in Dublin abstatten wird, wenn sie an einem Vier-Nationen-Wettbewerb teilnehmen werden, um die Home International Meisterschaften zu ersetzen, nachdem England beschlossen hatte, den Stecker auf der nationalen Serie letzte Saison zu ziehen.
Solbourne Computer Inc. hat Aylesbury mit Sitz in Buckinghamshire, Computer International Ltd., beauftragt, seine Waren in Großbritannien zu vertreiben.
er hatte den Stecker auf gedruckten Schaltungen gezogen,
American, mit Sitz in Forth Worth, Texas, gab Anfang dieser Woche bekannt, dass es den Stecker auf der Stansted nach Chicago Tagesroute ziehen würde, weil die Verluste auf $ 10 Millionen steigen.
„ Als du den Stecker an CBN und dem Contra-Deal gezogen hast?
Die Höhe der Vorderräder erhält man durch Drücken oder Ziehen von zwei Kunststoff-Einsteller-Steckern auf der Vorderseite der Maschine, die die Höhe der Achse einstellen.
Chris Berrys Bank änderte ihre Meinung über die Finanzierung des neuen Blocks und zog den Stecker.
Warum ITV ziehen Stecker : Neil Wilson blickt hinter die Bildschirme auf das wechselnde Bild des Fernsehens Sport
Als Ergebnis können sie den Stecker auf das Programm ziehen, wenn seine strengen Kriterien nicht erfüllt sind.
Immobilienanteile werden einen Schuss in den Arm bekommen, sollte einer ihrer überbewerteten Zahlen verkünden, dass seine Bankiers ihn ins neue Jahr unterstützen, anstatt den Stecker zu ziehen.
In Partnerschaften auf den Ebenen eins und zwei kann die Muttergesellschaft den Stecker ziehen oder die Mandate ändern, da die Partnerschaftstätigkeit für das Hauptgeschäft des Unternehmens nicht wesentlich ist.
Es war nicht Sache der Regierung, den Stecker auf ein Vorhaben zu ziehen, das lief und das Herrn Murdoch „große Summen Geld" gekostet hatte.
Sie zieht den Stecker heraus, und das Wasser entwässert, so dass Miranda nicht mehr schwimmen kann, und liegt dort und fühlt das Wasser von ihr wegzusaugen.
Die Banken können den Stecker ziehen.
Aber schließlich müssen die Zentralbanken den Stecker ziehen.
Weil so viele Leute ihren Fernseher per Fernbedienung ausschalten, anstatt den Stecker herauszuziehen, benutzen sie weiterhin Strom, das gleiche in einer Nacht, die Leicester für einen Tag versorgen würde.
„ Wir meinen, wenn wir diese zweite Transplantation nicht verfolgen, wäre es, um es offen zu sagen, wie es wäre, wenn wir den Stecker an ihr ziehen würden.
Aber es wird angenommen, dass die Bank den Stecker nicht in Eile ziehen wird, da sein Bild würde ein Klopfen nehmen und das Geld, das sie schuldet, wäre unwahrscheinlich, dass wieder zurückgewonnen werden.
Es wurde auch vereinbart, dass Italien im April einen gegenseitigen Besuch in Dublin abstatten wird, wenn sie an einem Vier-Nationen-Wettbewerb teilnehmen werden, um die Home International Meisterschaften zu ersetzen, nachdem England beschlossen hatte, den Stecker auf der nationalen Serie letzte Saison zu ziehen.
Die Presse hat in die allgemeine Sprache Ausdrücke wie „den Stecker ziehen" oder „die Maschine ausschalten" eingeführt.
Kunstverkauf : Wenn die Bank den Stecker zieht
Sie sind ein hochrangiger Entscheidungsträger – vielleicht der Finanzminister oder ein wichtiger Berater des US-Präsidenten – denn auf dieser Ebene muss der Stecker gezogen werden.
Aber Keegan ist bereit, den Stecker für einen £ 500.000 Deal für Mechelens schwedischen Stürmer Kennet Andersson zu ziehen.
BBC zieht den Stecker auf Eldorado Seife
In England ist noch nicht bekannt, ob ein Gericht einem Patienten eine Anordnung erteilen würde, die einen Arzt oder jeden, der die Behandlung eingestellt hat, fordert, „den Stecker zu ziehen".
Barclays sagt, es hat keine Pläne, andere Stecker zu ziehen.
Nach einer Entscheidung Anfang des Jahres, sein Workstation-Geschäft (UX Nr. 368 ) zu skalieren, hat Solbourne Computer Inc., Longmont, Colorado, den Stecker auf seine Direktverkäufe in Europa gezogen und behauptete, es gebe kein Geschäft.
Jeder hätte rausgehen und einen Stecker aus der Wand ziehen können, und die Show wäre aus der Luft gegangen.
Großbritannien zieht Stecker auf PWR-Sicherheitsforschung
BRITISH Telecom wurde bestellt, um den Stecker auf Chatline-Dienste letzte Nacht nach dem Scheitern einer Last-Minute-rechtlichen Herausforderung ziehen.
DER Stecker wurde schließlich auf dem Computer des Londoner Ambulanzdienstes gezogen, der letzte Woche für bis zu 20 Todesfälle verantwortlich gewesen sein könnte.
Die kasachische Regierung, die mit Kapitalspritzen und Verstaatlichungen ihre überexpandierten Privatbanken unterstützt hatte, gab auf und beschloss, den Stecker zu ziehen.
TECHNISCHE Probleme und hohe projizierte Kosten haben die britische Regierung dazu überredet, jeden unmittelbaren Plan, die Wärme der Erde zur Stromerzeugung anzuzapfen, in den Griff zu bekommen.
Ich schließe nicht alle inneren Türen und zieh die meisten Stecker nicht an der Steckdose heraus.
„ Sie werden den Stecker ziehen, ganz gleich, was das Gesetz sagt. "
Die feigeste und doch alle, die Sie sprach s s s dachte, dass eine gute Sache, weil sie glaubten, alles, was sie im Fernsehen sah, bis das Mädchen, das die Schauspielerin war, die im Fernsehen weinte und sagte, er zog die Stecker aus den Inkubatoren für die Babys, und sie war eine Schauspielerin und doch war das Kopf Schlagzeilennachrichten.
Als es sein Trauma durchgemacht hatte, hatten Jann Wenner und Mick Jagger den Stecker am London Rolling Stone gezogen.
Die Japaner werden gezwungen, unter dem zu leiden, was für sie ein schwerer Verlust des Gesichts ist, wenn sie den Stecker auf dem fünfzehn Monate alten Massachusetts - Betrieb ziehen müssen, der eingerichtet wurde, um Intel i860-Boxen unter einem fünfjährigen Engagement für das Projekt zu bauen und zu verkaufen.
Im Hinblick auf all das Gerede über eine Wiederaufnahme der politischen Gespräche habe ich mir das letzte Wort der Ulster-Unionisten zu diesem Thema angesehen, das kurz bevor der Stecker im Oktober letzten Jahres gezogen wurde.
Rennfahrer aus dem Nahen Osten drohen, den Stecker zu ziehen — und ihre Pferde nach Frankreich zu bringen, um größeres Preisgeld zu suchen.
Ziehen des Steckers
In den ersten beiden Monaten des Jahres 1991 beliefen sich die Insolvenzen, hauptsächlich im Immobilienbereich, auf 931 Mrd. ¥, und die Gesamtsumme wird im neuen Geschäftsjahr, beginnend am 1. April, steigen, da die Banken den Stecker auf andere überschuldete Kunden ziehen.
Jetzt, wenn Sie hören, dass in den Wettgeschäften erwähnt gehen nein und ziehen Sie die Stecker aus dem Fernsehen.
BT sagte, den Stecker auf Chatlines ziehen
Das Ziehen des Steckers ist kein Ereignis, das den Strafverteidiger besteuert.
Aber Intel besteht darauf, dass DEC immer noch Interesse an der Vermarktung der folgenden zeigen - auf Paragon Maschine und dass es zog den Stecker auf dem Deal, weil es nicht mit DECs Engagement zufrieden war.
DIE Region könnte mit einer großen Zahl von Arbeitsplatzverlusten konfrontiert werden, wenn American Airlines den Stecker an seinem Verlust zieht - Stansted auf Chicago Route zu machen.
„ Wenn es diese Woche nicht aussortiert ist, werde ich den Stecker ziehen.
DIE BRITISCHE Regierung hat beschlossen, eine europäische Untersuchung darüber durchzuführen, was passiert, wenn ein Druckwasserreaktor schief geht.
Früher Sir Bryan Büro war gezwungen worden, eine Ankündigung über die Abschaltung Entscheidung wegen der rechtlichen Herausforderung zurückzuziehen, aber er gab später den offiziellen Befehl an British Telecom, den Stecker zu ziehen.
Sie hat ihren Stecker vom Telefon gezogen.
Wenn möglich, schalten Sie den Strom am Schalter aus und ziehen Sie den Stecker heraus.
Generator zieht Stecker auf Kohletransport Vertrag
Nun, sie denken, sie ziehen den Stecker darauf
