Ich hoffe, dass der Schatz. Gentleman nicht versucht, die Wolle über die Augen des Vereins zu ziehen, wie er es normalerweise tut.
„ Mir fällt eine Firma ein, die mir seit vielen Jahren versucht hat, die Wolle über die Augen zu ziehen.
Ich sagte ihm, du ziehst nicht die Wolle über meine Augen, du könntest den Rest ziehen, es über den Rest, nicht dieses, ich sagte, wenn du Karten spielen willst
Nein, wir versuchen nicht, die Wolle über deine Augen zu ziehen.
Wenn das Spiel schlecht ist, werde ich nicht versuchen, jemandem die Wolle über die Augen zu ziehen, schwört er.
So kannst du mir nicht die Wolle über die Augen ziehen.
Banks hat den Leuten nicht die Wolle über die Augen gezogen, indem sie es ihnen nicht gesagt hat.
Während Henry II von Frieden sprach und zunächst Geoffrey und dann Henry erlaubte, die Wolle über seine Augen zu ziehen, rutschte Richards Herzogtum von ihm weg.
Lass sie dir nicht die Wolle über die Augen ziehen.
Jemand versucht, dir die Wolle über die Augen zu ziehen.
Zeppelin macht keine Knochen darüber, dass Doc Crocs Outrageous Adventures zuvor als Round The Bend veröffentlicht wurden und nicht versuchen, die Wolle über die Augen von irgendjemandem zu ziehen.
Zieh die Wolle über Josies Augen Und ich habe
