„ Sollte nicht zu viel von einer Härte sein, sagte Lukas, dann Augen Perditas schlanke Arme, aber sie besser anfangen, Eisen zu pumpen, wenn sie gehen zu spielen hohe Ziel.
Ja, sogar sein Gesicht war muskulös, als hätte er Eisen mit den Ohren gepumpt.
Und Bruno schnitt Teile seines Unterhemds ab, um seine sorgfältig genährte Muskulatur hervorzuheben — das Ergebnis langer Stunden, die Eisen pumpen, keine teuren Bioimplantate —, eine Zigarre zwischen seinen Zähnen, die flexible Aluminiumpeitsche in der Hand.
Wenn er keine gehelmten Kandidaten vor einer TV-Kamera zappelt, wird er normalerweise irgendwo in einem Fitnessstudio gefunden, um Eisen zu pumpen.
Es gab zwei Klassen für die Damen : Miss Bikini (Figur ), die wie Miss World ohne die Brüste (Pumpeisen, paradoxerweise, dient nur zu deflate sie ) und Miss Bikini (Physik ), in denen die Mädchen gleichen skalierten - Down-Versionen der Männer, ohne die Knöpfchen Bits.
Sie pumpen jeden Morgen stundenlang Eisen.
Coons hat begonnen, täglich in einem Pump-Eisen-Studio zu trainieren und sich selbst in Schauspielkursen eingeschrieben.
Als Standby für die Lions-Tour nach Neuseeland setzt er immer noch jeden Tag einen Trainingsstopp ein und kann regelmäßig gesehen werden, wie er die Strecke bei Mary P verbrennt oder im Queen's PE-Zentrum Eisen pumpt.
„ Es war nicht leicht, sich mit ihr in L.A. und mir in Paris in Verbindung zu setzen", sagt die Designerin, obwohl Madonna an Weihnachten Zeit fand, ihn in Paris zu besuchen, wo sie ihre Zeit damit verbrachte, „Eisen zu joggen und zu pumpen".
