Also, das hat den Dämpfer für ein bisschen auf Gigs gesetzt.
Anyroad,'er und oor George ist über t'moon, also setzen Sie keine Dämpfer auf.
Sie würde die Dämpfer auf jeden legen.
Erschreckender Regen setzte einen Dämpfer auf das Ereignis und sendete bedrosselte Gäste, die über Rasen kreischen, um Schutz zu suchen.
Die durch diese Atmosphäre verursachte Ungewissheit hat die weitere Entwicklung des öffentlichen Verkehrs in London gedämpft, da diejenigen, die Verbesserungen herbeiführen wollten, der Meinung waren, daß die Früchte ihrer Bemühungen auf andere übergehen würden.
Ich möchte keine Dämpfer auf Ihre Ambitionen setzen, aber diese Art ist sehr schwierig zu Sex, und es kann genauer zu sagen, Sie haben zwei Fische anstatt ein Paar.
Sein Ton war zensorisch und legte einen sofortigen Dämpfer auf den Moment.
Es legte wirklich eine Dämpfer auf das ganze Haus und sofort jubelte uns auf und wurde loszuwerden, die edginess wir waren alle Gefühl.
Wenn Sie jedoch mit einer Gruppe sind und jeder lacht, könnte es eine Dämpfer auf die Dinge, wenn Sie bleiben eng - Lipped und Poker - konfrontiert.
Pfund setzt Dämpfer auf Inflation jubeln
Fillon, der weithin für seine Politik gegen Maastricht bekannt ist, sagt, er wolle vermeiden, ‘ auf EG-Ebene versaut zu werden,... deren schwerfällige Verfahren der Forschungsgemeinschaft einen Dämpfer geben.
