Der Seagram Grand National sieht ein ideales Rennen für Royal Cedar aus, der wirtschaftlich springt, ohne spektakulär zu sein und hier nie einen Fuß falsch liegen lässt.
Es scheint bedrohlich über dem Dorf hängen, mit massiven freistehenden Felsbrocken aus Schiefer bereit zu stürzen, wenn Sie einen Fuß falsch, und große Haufen von Schutt liegen, wo sie von der Felswand durch Schießpulver, die auch in der Nähe gemacht wurden, gelöst wurden.
Hounslow begann dann, wie ein Team zu spielen, das an dritter Stelle stand und Uniteds mittleres Feld nach hinten zwang, nur um Shepherd und Wilson in der Mitte der Verteidigung von United zu bekämpfen, von denen keiner den ganzen Nachmittag lang einen Fuß verfehlte.
Rund um die Stadt fühlt es sich fast zahme, auf der offenen Straße kann es mit der Zuversicht, dass es nicht einen Fuß falsch.
Letzte Warnungen wurden auf 15 der Garagen geohrfeigt und wenn sie in den nächsten fünf Jahren einen Fuß falsch machen, werden sie auch von weiteren MOT-Tests ausgeschlossen.
Herr Smith hat sich kaum geirrt.
„ Der riesige Wurf von Babes im Wald hat sich nicht getäuscht!
Die hintere Division hat schlecht unter - aufgeführt, während die Vorwärtsseite haben kaum einen Fuß falsch gestellt, mit Debütant Nr. 8, Michael Galwey, hervorragend.
Das System stellt sicher, dass diejenigen, die vielleicht am meisten verdienen könnte, erhalten vielleicht einen Order of the British Empire (OBE) — oder eine British Empire Medal (BEM ) für diejenigen, ‘, die nicht nach Rang für die höheren Auszeichnungen qualifizieren..., während ein Bürokrat, der erfolgreich seinen Weg an die Spitze des öffentlichen Dienstes gearbeitet hat, ohne einen Fuß falsch zu machen, wird ein Rittertum im Order of the Bath erhalten.
Aber diese Statistiken allein erzählen nicht die ganze Geschichte, denn während des gesamten Spiels spielte er völlig aus seiner gegenüberliegenden Zahl Stuart Barnes und buchstäblich nie einen Fuß falsch.
„ Wenn ich jetzt einen Fuß falsch lege, werde ich sie verschrecken.
Sie hat sich nicht geirrt.
„ Sein Vater wies sie oft genug auf ihn hin, und er wußte, daß ihm die Dinge von großer Höhe fallen würden, wenn er einen Fuß verfehlte.
Seine drei unterstützenden Barrister wurden von der CEGB-Maschine gut informiert und machten selten einen Fuß falsch.
Southall, der nie einen Fuß falsch legt, vor einem Traktor aufgezogen.
Mama wird zustimmen, ich bin sicher - Sie können nicht einen Fuß falsch machen, scheint es, wo sie betroffen ist!
Sie macht sehr selten einen Fuß falsch — und es ist nicht wahrscheinlich, dass sie denselben Fehler zweimal gemacht hat.
Entschlossen, nicht einen Fuß falsch zu setzen, geschweige denn gehen Sie über die Spitze, wie ich manchmal tun.
Dann wurde ich mit der Erkenntnis überschüttet, daß ich einen halben Arbeitstag damit verbracht hatte, diese Gedanken zu denken, während welcher Zeit, wenn ich einen Fuß falsch gelegt hatte, würde ich sofort bewiesen haben, zur Zufriedenheit einiger Leute, die angeborene Untauglichkeit der Frauen für diese Art von Arbeit; und das klammerte es; und ich schrieb den Brief und bestätigte die Beschwerde.
Springall gehörte zu der Gerichtsfraktion in der Stadt, und wenn wir einen Fuß falsch, gut...
Ich lag auf meinem Bett und dachte an dich, und plötzlich konnte ich es einen Moment nicht mehr aushalten und sprang aus dem Bett und wollte dich anrufen – und da warst du, sahst halb ertrunken und so nervös aus, dass ich Angst hatte, einen Fuß falsch zu setzen.
Nur noch etwa eine halbe Minute der ersten Halbzeit und natürlich hat Whitlow für Leicester bisher kaum einen Fuß falsch liegen lassen.
Bei Ferrari wartete es darauf, dass er einen Fuß falsch legte und es war überall Blut an den Wänden.
Diese Menge hat selten einen Fuß falsch gestellt, und hier sind alle Füße richtig garantiert.
Was Jean - Paul betrifft, so haben die Franzosen nichts falsch gemacht.
Meine Brüder würden jeden seiner Schritte beobachten, nur in der Hoffnung, dass er einen Fuß falsch machen würde, damit sie hineinspringen und ihn quälen könnten.
Und nie einen Fuß falsch machen.
Nie einen Fuß falsch gemacht?
Nie einen Fuß falsch gemacht?
Von Anfang bis Ende hat Rogers nie einen Fuß falsch gemacht.
Er ist das große Spiel, das dich zurückjagt, wenn du einen Fuß falsch machst.
Siebter Earl legte einen Fuß falsch unter Heinrich dem Achten und landete auf diese Weise.
