'Scheiß drauf ', murrte Perdita.
Aber der Apogee des phantasievollen Antisozialismus kommt in Let George Do It ( 1940, Zur Hölle mit Hitler in den USA ), wenn George Formby, der sonst teilt seine Zeit zwischen spielen seine Ukulele und versuchen, den Code zu knacken ein Bandleader verwendet, um Nachrichten an die Deutschen zu senden, träumt eine Sequenz, in der er fliegt über Berlin in einem Zeppelin, landet auf einer Nürnberger Kundgebung und fordert den Führer selbst, Sie, Adolf, setzen eine Socke in ihm..
Edward Pearce's Sketch Manche Leute sollten wirklich eine Socke reinstecken.
Steck eine Socke rein, Pickerage.
Steck eine Socke rein, du alte Kuh, du hast heute mehr als deine übliche Quote an Ärger verursacht.
Diese Art macht alle möglichen dummen Dinge, bis die Erfahrung ihnen sagt, sie sollen eine Socke hineinstecken.
