Theoretisch markieren sie ein Stadium in der Bildung organischer Böden, aber da weder Moose noch Flechten durchdringende Wurzeln niederlegen und Regenwürmer fehlen, bleibt organisches Material meist oberflächlich.
Welche bessere Art, Wurzeln zu legen, und welche bessere Zeit als im Frühjahr?
Ich denke, es ist an der Zeit, ein paar Wurzeln zu legen.
Jesus war, mit seinen Jüngern und er hatte den ganzen Tag damit verbracht, das Volk zu lehren und zu predigen, er hatte ihnen erklärt, wie das Reich Gottes war, er hatte ihnen einige der Gleichnisse erzählt, mit denen wir vielleicht vertraut sind, er hatte ihnen von dem Gleichnis von der Kanalisation und dem Samen erzählt, der Mann, der ausging und seinen Samen nähte und verschiedene Dinge schief liefen, die Vögel kamen und hoben das Zeug auf, das am Wegesrand fiel, einige fielen auf steinigen Boden und es konnte keine Wurzeln niederlegen, einige fielen unter Dornen und sie wurden schnell erstickt, aber einige fielen in gutem vorbereiteten Boden und das wuchs.
SERVICEMEN und Frauen sind selten am gleichen Ort lang genug, um Wurzeln zu legen und ihr eigenes Zuhause zu kaufen.
Nun aber, da sie Familienpflichten hatten und ihre Wurzeln zu legen begannen, kehrten sie in ihre frühere Kirche zurück.
Wir werden nicht niederlegen Wurzeln.
Minister für solche harten Aufgaben benötigen Pioniergaben (d.h. sie müssen in der apostolischen Form gemacht werden ) und Cross - kulturelle Ausbildung, wenn eine Kirche die lokalen Wurzeln legen soll.
Weil sie mit der Erwartung kommen, innerhalb weniger Jahre weiterzumachen, verzichten sie — wenn auch nur aus Gründen der emotionalen Selbstverteidigung — darauf, ‘ Wurzeln'zu legen und sich zu eng in Dorfangelegenheiten zu engagieren.
Sie haben Wurzeln in Leeds gelegt.
Die neue Kampagne hat nur wenige Wurzeln.
Wie in Wigston, nur wenige der Familien, die Wurzeln in der Pfarrei von Myddle während der sechzehnten und siebzehnten Jahrhundert hatte dort in früheren Zeiten gewesen; der Umsatz von Namen zwischen den 1370er Jahren Wahlsteuererklärungen und die Subventionen in der Regierungszeit von Henry VIII erhoben war ebenso bemerkenswert in beiden Pfarreien.
Die Gefühle der Zufriedenheit laufen tief; Monica Dickens hat endlich ihre Wurzeln gelegt.
Sie könnten keine Zeit haben, territoriale Wurzeln zu legen.
In einigen Fällen sind die Menschen wegen unserer langen Warteliste zu lange hier gewesen — sie haben geheiratet, Wurzeln gelegt und haben Kinder in der Schule —, und es wäre unvernünftig, sie zurück zu schicken.
Der Wunsch, Wurzeln zu legen, ist eine Anerkennung der menschlichen Wurzellosigkeit.
Sie hatte acht Viertel, also ist es schwer, Wurzeln zu schlagen.
Die Jahrzehnte der räuberischen Kriegsherren, der gierigen Imperialisten und der japanischen Invasoren waren vorbei; China konnte aufstehen – obwohl noch viel Elend vor sich lag, als Maos Tyrannei seine Wurzeln niederlegte.
Das Leben eines Nomaden zu leben, von Stadt zu Stadt zu reisen, nie in der Lage zu sein, an einem Ort Wurzeln zu schlagen, hatte seinen Tribut genommen.
Ich weiß, dass deine Wurzeln in England sind, aber denkst du nicht, dass du hier in Kentucky Wurzeln setzen könntest?
Er hat seinen Wagen zu mehr Sternen als ein Romany König getroffen, aber er hätte lebenslange Wurzeln auf den ersten Liebe Manchester City gesetzt, und nicht nur, weil ein Boden namens Maine Road war verpflichtet, sein spirituelles Zuhause zu sein.
Es ist zu Hause, und das Filmzentrum und das Restaurant sind seine ziemlich großartige Art, Wurzeln zu legen.
