Ich habe versucht, Fagg mit extra Claret zu polieren und er hat fast meinen Kopf abgebissen.
Der dumme Idiot wird ihr eine Art dummer Missbrauch anschreien und sie wird ihm den Kopf abbeißen!
Ich hätte ihr den Kopf abbissen können.
‚ Oh, es tut mir leid, ich wollte dir nicht den Kopf abbeißen.
Der Kunde wird ermutigt, und zunächst unterstützt, bei der Entwicklung und Durchführung von Strategien für die Prüfung von Gedanken und Überzeugungen darüber, was passieren könnte, z.B., Wenn ich meinen Chef um eine Erhöhung bitten, wird er mich entlassen oder meinen Kopf abbeißen.
Nein, ich will dir nicht den Kopf abbeißen.
Ich habe etwas kommentiert und er hat mir den Kopf abgeschlagen.
Keine zwei Minuten in seiner Firma und sie beißte ihm den Kopf ab.
Ja, dann weißt du nicht, ob er dir den Kopf abbeißt, mm.
Er geht gut Ich spielte mit deinem Huhn so und es spuckte mich an, also biss ich seinen Kopf ab, klemmte seine Eier und legte Feuer in sein Nest!
„ Aber er beißt dir immer den Kopf ab, nicht wahr?
Ich muss so vorsichtig sein, das ist das Problem, ich weiß nie, wann mein Boss mir plötzlich den Kopf abbeißen wird.
„ Biss mir nicht den Kopf ab, sagte sie.
