Ihre eher subjektive Kritik an Tony Ryan und GPA (, GPA kommt auf die Erde, Mai ) bringt mich in den Sinn Brendan Behans Beschreibung der Kritiker:, Sie sind die Eunuchen in einem Harem.
Sie dachte an ein Lieblingsgemälde, das ihr Vater besaß, ein Porträt von Mary Zambaco von Burne - Jones, das in der Halle des Familienhauses in Hendon hing.
Als Chicherin 1864 als Erzieher des Thronfolgers einen großen Teil der königlichen Familie sah, erinnerte ihn der Zar an einen Major in der Armee.
Es gab eine Notiz, die in Blackadders Stimme kam, als er auf das Thema Beatrice, eine jarring, schnarrende Note, die Roland in den Sinn der Hunde Baying.
Es erinnert mich an Marco Polos Beobachtungen über die gesundheitsfördernden Eigenschaften des Bodens, der um das Grab von St. Thomas in Südindien gefunden wurde.
Als sie nicht auf etwas antworten wollte, hob sie ihre ravishinge Oberlippe über ihre geöffneten Zähne, so dass er alarmierend an ein Pferd dachte, das geplündert werden wollte.
Der schrullige Hals und brutal quadrierte und verfehlte Brüste stellen eine alte Frau in den Sinn, die von einem Leben des Unglücks überarbeitet wurde.
Dies brachte mich auf eine weitere klinische Kurie in der BMJ ( Bd 285, S. 1401 ) gegen Ende letzten Jahres.
Aber er beruhigte sich bald danach, denn als Jennifer ihre dunklen Augen in seine Richtung drehte, wurde er plötzlich an Martha erinnert und verstand sehr gut, warum Tristram nicht in der Lage war, sich von ihr fernzuhalten.
Die „Bäume" stellten sie in den Sinn der Brücke: Nester von durchscheinenden rosa Wurzeln, die aus dem pulverförmigen Boden platzten und sich nach oben zu einzelnen Stämmen krümmten, die über ihrem Kopf aufstiegen und wieder in einen invertierten Zweigkegel fächerten.
Aber sie haben mich im November an Bäume erinnert.
Das dunkle rechts — hat sie dich nicht an irgendjemanden erinnert?
Luce dachte an eine korrupte und verrottende Leiche.
Er war ein kleiner, makellos gekleideter Mann, der sie an einen Jockey erinnerte.
Besessen von Teufeln ihn in den Sinn eines Falles im Norden von England: ein Mann war schlimmer als je zuvor offenbar geworden, nachdem Geistliche von zwei Konfessionen hatte versucht, einen Exorzismus Zeremonie.
„ Dieser ganze Vorfall hat mich an Alice White erinnert.
Es sollte uns in den Sinn der alten Leute in unserer eigenen Pfarrei bringen.
Es hat mich an den riesigen Fluss Niger weiter nach Süden erinnert, der den Dorfbewohnern den ganzen Lauf über Fisch und Wild bringt.
