bis zum Rostrum, um den Stiefel reinzustecken.
Auf die Frage:, Welche Art von Kämpfen?, antwortete einer der Jungs,,, Nun, nicht wirkliche Kämpfe, wie einige von ihnen könnte ziemlich paarig sein,... wenn Sie den Stiefel in, Sie setzen den Stiefel in, aber wir sind freundlich nach, so wie.
So auch, unter weniger tragischen Umständen, Künstler und Intellektuelle, die instinktiv verabscheute der Arts Council versammelte sich, wenn Thatcher legte den Stiefel in.
Die Mädchen versammelten sich um die Watling Street Guard und forderten ihre zerrissenen Miniröcke zurück und eine kleine Gruppe von Skinheads, die vor den Briten gebildet wurden. Sie riefen: ‚ Gib ihnen einen knöcheligen Samwidge, Kumpel, ‚Ja, steck den Stiefel ein.
Außer Sichtweite stürzten sie seine Masse auf den Boden und steckten den Stiefel zweimal und laut hinein.
Ich lege deine Stiefel da rein.
Ich denke, sie haben sich gerade an David angesaugt und fingen an, den Stiefel wirklich, ganz unnötig und unfair reinzustecken.
Faust stecke wieder ein und stecke den Stiefel mit einer Rache ein.
Nun haben Fußballbosse in Gwent (Südwales) den Stiefel eingesteckt — und Jolosa verbannt.
Nun, wenn Sie nirgendwo sonst haben, ähm, am unteren Ende der Tür, um es zu passen, das ist in Ordnung, aber als eine Frage der Vorliebe, Verbrechen Prävention gerne sehen, sie passte ein Drittel des Weges auf die Tür, das ist, wo unsere Diebe setzen den Stiefel in, und Diebe arbeiten, um Druckpunkte, um Druckpunkte sie kommen ausgestattet, oder die meisten von ihnen kommen nicht ausgestattet, denn offensichtlich, wenn sie gehen entlang der Straße und ein Polizist sieht sie, Sie wissen schon, ziehen Sie sie rüber und beginnen, mit ihnen zu sprechen, die meisten von ihnen tatsächlich nutzen die Werkzeuge aus dem Garten oder oder Dinge, die sie finden herumliegen, um sich selbst zu helfen.
Du fliegst nach Europa, steckst den Stiefel zu unseren Top-Leuten, bringst sie her, dann fliegst du hierher zurück.
Und ich weiß zufällig, dass du Ephraims Stiefel in meine Tasche gesteckt hast. ‘
Und den Stiefel in den Recycling-Service für Wellies zu stecken.
Eine repräsentative Auswahl von Osiris Management Services 'Kundschaft war dort, rindige ballocky Kerle, die den Rugby Scrum des Lebens so viel wie eine Gelegenheit für das Setzen des Stiefels in wie für den Ball gewinnen.
Diese Abschweifung wird durch die Erfahrung ausgelöst, den Premierminister zweimal pro Woche zu beobachten, wie er versucht, Neil Kinnock zu entsetzen und gelegentlich versucht, den Stiefel woanders in die Labour Party zu stecken.
Die Oppositionsparteien behaupteten, der Schritt sei nur eine weitere Möglichkeit, ‘ den Gewerkschaften den Stiefel zu geben ', was sie sagten, sie seien von der Regierung verabscheut und verabscheut worden.
