Ich denke, es ist möglich, ein bisschen Geld zu verdienen, aber bei der Geschwindigkeit, die Sie wissen, ich fühle, dass wir die ganze Zeit den Wagen vor das Pferd setzen.
Das bringt den Wagen vor das Pferd.
Um die Wirkung des Objekts zu untersuchen und nicht das Objekt selbst ist es, den Wagen vor das Pferd zu legen, da die Ursache der Wirkung im Objekt zu finden ist, und neben den Auswirkungen literarischer Objekte unterscheiden sich notorisch von einer Lesung und von einem Leser zum anderen.
„ Sollen wir den Wagen nicht vor das Pferd legen?
Puerta ( NI ). - ( ES ) Frau Präsidentin, ich stimme jenen Kollegen zu, die deutlich gemacht haben, wie der Rat - der heute nicht anwesend ist, obwohl er heute morgen im Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten anwesend war - ` den Wagen vor das Pferd gelegt hat ', wie sie sagen.
Es ist Labours Beharrlichkeit, den Wagen vor das Pferd zu stellen, das mich mit Düsternis erfüllt.
Manchmal scheint man zu optimistisch, unrealistisch und geneigt zu sein, den Wagen vor das Pferd zu legen, aber man ist auch freundlich, fürsorglich und großzügig zu einem Fehler.
Aber wir, wir müssen wirklich den Wagen vor das Pferd legen, oder das Pferd vor den Wagen, wie Sie vielleicht sagen, ich meine, wir werden jetzt von dem Führer der konservativen Gruppe erzählt, dass wir, wir werden, wir, wir sollten die Idee der Amateurgemeinde Constables unterstützen.
Ausschließlicher Besitz als Konzept für die Ermittlung von Tenanzen fährt nicht einen Trainer und Pferde durch die Rent Acts, sondern legt den Wagen vor das Pferd: ein Satz, der verwendet wird, um die kollektiven Rechte des Mieters zu beschreiben, ist nicht geeignet, als Test, ob ein Mietvertrag in der Tat erstellt wurde.
