Der Kapitän, Phil Carrick, im letzten Monat legte die Katze unter die Tauben, oder seinen Kopf auf den Block (je nach dem Standpunkt jedes Yorkshireman auf seiner Grafschaft Cricket, ohne die kein Tyke richtig gekleidet ist), indem er einen Brief, mit Unterstützung seiner Spieler, in dem er die Aufgabe der heiligen Writ, die Geburt Qualifikation befürwortet.
An dieser Stelle setzte ein Engländer, Henry Bradbury ( 1831–60 ) eine Katze unter die Tauben.
Erinnern Sie sich an das erste Weihnachten, als sie die Katze unter die Tauben legte, indem sie mir sagte, dass Ihr Mann mir sagte, dass er es sich nicht leisten kann, dass er fliegt, weil Sie sein ganzes Geld ausgeben, wenn ich, als ich ihn unterstützt habe, Geld für sein Flugzeug und seine Lektionen spare und
Das Entfernen des Mantels offenbarte, daß sie völlig nackt war, was schließlich die Katze unter die Tauben stellte: sie wurden verbannt!
' Aber es könnte eine Katze unter die Tauben legen. '
„ Sie hat die Katze unter die Tauben gelegt, sagte Paulus.
Haben wir die Katze nicht unter die Tauben gelegt?
Wir haben die Katze leicht unter die Tauben gelegt.
Nun, es könnte die Katze unter die Tauben June setzen, aber dann so was!
