Thrush Green war geschickt bei zwei und zwei zusammen und machen fünf, und sie hatte genug, um schon zu kämpfen, ohne durch törichten Klatsch verärgert.
Also setzte ich zwei und zwei zusammen und sagte es der Staatspolizei.
Aber ich hätte vermuten sollen, dass Hurley und seine Menge wieder zwei und zwei zusammenstellen und 22 machen würden.
Hätte der Magier schon zwei und zwei zusammengebracht, fragte sich Mungo?
Computing und Mathematik : Zusammenstellen von zwei und zwei Peter Main
zwei und zwei zusammenstellen
Das würde schlecht aussehen und sogar Plod würde zwei und zwei zusammenstellen und fünf machen.
1989 brachte der Kongress zwei und zwei zusammen, in einem Programm, um die Häuser der Regierung an die Armen zu verkaufen.
Ich bemerkte auch, dass das Chiton ziemlich schnell wuchs, also setzten zwei und zwei zusammen und entfernten es, woraufhin die Polypen aufhörten zu verschwinden.
Die Verbindung ist offensichtlich für jeden, der zwei und zwei zusammenstellen kann.
Die Leute setzten zwei und zwei zusammen.
Seitdem „scheint es, als würden die Leute zwei und zwei zusammenstellen und mit zehn zusammenkommen," sagte Pammy Jane.
Aber wie auch immer du sie irgendwie wanktest und du schließlich deinen Beruf erlerntest, indem du in der Nachtschule halb in den Unterricht gingst und die Hälfte der Informationen von den Bäckern, die du zwei und zwei zusammenstellen musstest und du es herausarbeitetest.
Vielleicht war sie einfach nur unglücklich, und du hast zwei und zwei zusammengelegt und fünf gemacht.
Die Jury kann in einigen Fällen zwei und zwei zusammenstellen, aber es scheint uns, dass die Wirkung von Abschnitt 58 ist so, dass das Gleichgewicht der Fairness zwischen Strafverfolgung und Verteidigung kann nicht aufrechterhalten werden, es sei denn, eine ordnungsgemäße Stellungnahme zum Schweigen des Angeklagten unter solchen Umständen erlaubt ist.
Als der Pub genug gefüllt hatte, so dass die Pinters mir schmutzige Blicke gaben, weil ich so viel Platz genommen hatte, fühlte ich, dass ich genug entdeckt hatte, um zwei und zwei zusammenzusetzen und fünf, wenn nicht sechs zu machen.
Ich erwarte, dass sie nur zwei und zwei zusammen und ging weiter von dort.
„ Indem wir zwei und zwei zusammenstellen.
Setze zwei und zwei zusammen. "
Ronni starrte sie mit einem Gefühl der hilflosen Unvermeidlichkeit an, plötzlich, mit einem Schauer, zwei und zwei zusammen.
Ich habe gehört, dass du krank bist und zwei und zwei zusammensteckst – obwohl was die anderen beiden waren, bin ich verdammt, wenn ich es weiß.
Noch immer hat niemand in der chemischen Industrie zwei und zwei zusammengelegt.
„ Das erste Wesen, das ich aus deinen verschleierten Bemerkungen zwei und zwei zusammengetragen hatte, und ich vermutete, daß du von Robs Beziehung zu Elise wusstest und in gewissem Sinne um ihn schossst.
Darüber hinaus habe ich meine Summen in einem anderen Bereich und in der Regel setzen zwei und zwei zusammen, und ich denke, dass etwas passieren muss, bevor ich're posted - für das Baby zu erklären.
Zwei und zwei zusammen, Junior ganz zu Recht erwartet, dass es Polecat mit jungen hängen um Post Nummer sieben, warten, um von den Kindern gestreichelt werden und die Erwachsenen mit einer Foto-Möglichkeit.
Stattdessen entdeckte sie deinen Großvater, legte zwei und zwei zusammen und machte fünf.
Wir setzten zwei und zwei zusammen und kamen mit Barry zusammen.
Solch ein enger Kontakt mit den Tatsachen des Lebens treibt sicherlich den Unterricht nach Hause, aber ein Fehler kann teuer sein, und es ist nicht immer einfach für einen Anfänger, zwei und zwei zusammen zu setzen und die Ursache seines Fehlers zu leiten.
Tom stellte zwei und zwei zusammen und machte sich auf die Suche nach den Jugendlichen und bat die Sicherheitsgarde, die Polizei zu rufen.
Ich nehme an, dass ich wirklich zwei und zwei zusammen beim Lesen eines (nicht aquatischen) Buches über den Regenwald, die erwähnt, dass der Rio Negro in Brasilien war dunkel, aufgrund einer schwachen Tee-Effekt als das Wasser zuerst durch die Vegetation und dann durch den sandigen Untergrund durchsetzte (im Gegensatz zu Ton Untergründe anderswo im Amazonasbecken ).
