Ziehen Sie auf oder gehen Sie hoch!
Die Labour-Partei sollte sich aufstellen oder den Mund halten.
Steh auf oder halt die Klappe.
DER federleichte Traumkampf im Inland ist nach einer ‘ aufgesetzten oder stillgelegten Herausforderung von Barney Eastwood nach Frank Warren angelaufen.
SNP sagt Lang, er soll sich hinlegen oder den Mund halten.
Steh auf oder halt die Klappe.
Da wir keine PR haben, gibt dies Labour das Mandat, ‘ die Klappe zu halten oder zu halten, um Gerry Hassan zu zitieren ( Points of View, 9. Februar ).
Aber die Hauptlinie des Angriffs war, daß Heseltine ‘ entweder auflegen oder die Klappe halten sollte' — mit der offensichtlichen Absicht, ihn entweder dazu zu zwingen, zu schweigen oder sich selbst zu erklären, bevor er bereit war.
