Nun ja, und deshalb wollten sie das Berufungsverfahren, um es fair zu machen Ich versuche nicht, Worte in den Mund zu setzen, aber das, Begriff, die Möglichkeit zu beseitigen, dass jemand in der Lage sein könnte, es aus dem Markt ungerechtfertigt ausschließen
Nun, ich würde Mrs. Thatcher keine Worte in den Mund legen wollen, wenn Sie jetzt Mann genug sind, um das zu tun.
Ich drücke dir Worte in den Mund.
‚ Und bete, lege mir keine Worte in den Mund.
bis zu einigen ziemlich guten beschreibenden Sprache mit einigen ästhetischen Terminologie, die wir sie mit geführt, aber wir haben nicht die Worte in den Mund
Er sollte mir jedoch keine Worte in den Mund legen oder falsche Annahmen machen.
Ich sollte dir keine Worte in den Mund legen.
Nun, jetzt hast du mir die Worte in den Mund gelegt, indem du Lügen überzeugst, das ist ein Ringer, ich meine, nichts als die Wahrheit.
Als er sprach, war es fast so, als hätte sie ihm die Worte in den Mund gelegt.
„ Dann lege mir keine Worte in den Mund.
Es hat dir gezeigt, dass du ihr keine Worte in den Mund nimmst, aber ich meine, es war schön, über Disneyland zu reden.
