Du musst deinen Fuß hinlegen!
Manchmal musst du deinen Fuß nach unten legen und nein sagen, ein Vertrag ist ein Vertrag.
Du musst deinen Fuß hinlegen!
Sie verwenden einfach die Walking-Diät, setzen Sie Ihren Fuß nach unten und Uhr bis die notwendigen aeroben Meilen, um Sie zurück zu Ihrem Zielgewicht.
Ich sage dir, du willst deinen Fuß niederlegen.
Du willst Kekse, wir haben Kekse, aber du musst nur eine Minute warten, ich kann jetzt nicht alles auspacken, okay, lass uns sehen, ob wir das Auto finden. Bringt euch zwei zuerst ins Auto, ich denke, genau dann, oh, was für ein schwerer Wagen voller Essen Oh, Liebes, Liebes, würdest du bitte deine Füße niederlegen Charlotte, hör auf, mich zu treten.
Ich dachte, du würdest deinen Fuß niederlegen, sagte sie und schaute aus dem Fenster.
„ Sobald du um die Ecke bist, leg deinen Fuß für ein paar Blocks nach unten.
Erm keine Reibungsresistenz Widerstand, Sie legen nur Ihren Fuß nach unten und es ist, Sie wissen, wo ein Auto beschleunigt aus der Ruhe
Ich meine, wenn du kaufst, nimm deinen Fuß runter.
Wenn du deinen Fuß hinlegen willst, dann hätte ich nicht gedacht, dass das das Auto war, das du wolltest.
Normalerweise setzt man den Fuß hart ab, es geht schneller.
Ich warne dich, Robert, lege diesmal deinen Fuß nieder.
Wo ist dein Schuh?Du hast deinen Schuh verloren, oh, das ist er?, da ist er, leg deine Füße hin, lass uns deinen Schuh wieder anhaben, du legst deine Fußlehne auf und hör auf, ihn zu klingeln, bitte.
Wenn unverantwortliche Menschen mit ihren unterschiedlichen Mängeln den Tag pfeifen, muß man wirklich den Fuß hinlegen — manchmal.
Bitte legen Sie Ihren Fuß hin.
