Glashersteller Pilkington gestern biss die Kugel über die lateinische Sorte gestern, unter einer £ 4,4Millionen niederschreiben gegen seine argentinischen Vermögenswerte.
Wenn das Schicksal dich für Unsterblichkeit markiert, beißst du besser in die Kugel und schnürst deine Stiefel fest.
ALIAS : ‚ Waiting For Love(EMI ) eine weitere Sammlung von amerikanischen Softrockern, die es verdienen, die Kugel zu beißen, mit dieser, ihre zweite Single, vor ihrem Debüt LP fällig nächsten Monat... jetzt heraus
Letzte Woche, Vorsitzender Lord Alexander biss die Kugel: Frost wurde stellvertretender Vorsitzender und befreite ihn mit der wieder geöffneten Abteilung für Handel und Industrie Sonde zu bewältigen.
Meines Erachtens sollten wir die Kugel beißen, SERPS abschaffen und Ersatzrenten fördern.
Peter Field, der Chefunterhändler Australiens, sagte, daß zwar die Entwicklungsländer der „Cairns-Gruppe" geringere Senkungen der Schutzzölle erwarten würden, aber ihre Billigung der Vorschläge zeigte, daß sie „bereit seien, die Kugel zu beißen".
NAM hatte die Kugel gebissen.
Therapie?, die Kugel in der Bronx beißen
Als Silver et al davon sprach, die langfristige Zukunft von Leeds zu sichern, sah ich vor, dass wir die Kugel jetzt ein wenig beißen müssen, aber wenn der Boden fertig ist — die Einnahmen aus dem Euro-Champions werden uns wieder auf einen geraden Kiel (vielleicht ins Schwarze) bringen.
Entscheidungen müssen getroffen werden, und als Regisseur musst du die Kugel beißen.
„ Ich beiße Kugeln — er beißt Nägel "
In der Februar-Ausgabe warnte ich Sie, dass ich die Kugel beißen und einen echten Computer kaufen würde.
Und wäre es nicht ironisch, wenn John Smith, nachdem er viel über Labours Seele und seinen Zweck gequält hatte, die Kugel beißen würde und, indem er das, was viele sagen, aufgegeben hatte, letztes Mal den Grund für das Scheitern war, versprach, keine Steuern aufzubringen — und niemand glaubte ihm.
„ Während ich die Kugel beißte, beißte er sich die Nägel und schnüffelte Bush.
Großbritannien beißt die Kugel über Depo - Provera
Und obwohl ich gelegentlich einen größeren Panzer im Haus betrachtet habe (ich habe einen 48′′ × 15′′ × 15′′), würde es zu einer solchen Störung führen, dass ich noch nie die Kugel gebissen habe.
Es bedeutet, dass Labour die Kugel beißt.
Ich denke, wir sollten die Kugel beißen und ihnen jetzt schreiben und sagen, wenn Sie uns keinen Scheck für diesen Betrag zahlen, weil es qualifiziert wird, werden wir am nächsten Tag sammeln.
Sollten wir nicht jetzt in die Kugel beißen und Gesetze erlassen, wie es viele vorschlagen?
Aber das ist Teil von A&R — erkennend, dass eine Gruppe riesig sein wird, die Kugel beißen und sagen: ‚ hey - ho... das sind Hits!‘
Nach der Entscheidung, Steve Job's NextStep 486 objektorientiertes Betriebssystem auf seiner Linie von Intel Corp 80486 Systemen zu lizenzieren, bit Hewlett - Packard Co letzte Woche die Kugel und sagte NextStep Version 3.2 wird auf seiner Precision Architecture RISC - basierte HP Apollo 9000 Serie 700 Unix Workstations aus der Mitte des nächsten Jahres verfügbar sein.
Also, diese Woche hat Priddle die Kugel gebissen.
Die EFA sollte daher ein vorrangiges Ziel für Ausgabenkürzungen sein, aber macht es nicht gleichzeitig Sinn, dass die Regierung ‘ in ein anderes umstrittenes Thema beißt, nämlich die Zukunft der Rosyth Dockyard?
Ende 1990 wurde die Gruppe jedoch neu organisiert, und Herr Wise war mit dem Ergebnis weniger zufrieden: „Ich fand die allgemeine Richtung, in die die Gruppe ging, nicht wirklich zufrieden, was langfristige Interessen oder Herausforderungen betrifft, und so entschied ich mich, die Kugel zu beißen.
Wenn die Sozialisten die Wahl gewinnen, müssen auch sie die Kugel beißen.
Dennoch hat das Pentagon noch nicht die Kugel beißen und vor kurzem vergeben $ 419 Millionen Aufträge an Westinghouse und ITT Avionics Division, die das System entwickelt haben, um die ersten 100 Produktionsmodelle für die Installation in den Flugzeugen zu bauen.
Währenddessen, Santa Cruz Operation Inc, die biss die ideologische Kugel, wenn auch nicht alle SVR4-Technologie, im letzten Sommer ( UX No 398 ), wird angenommen, dass die USL kombinierte Unix SVR4.2 ES / MP Release für den künftigen Einsatz, obwohl dies bis zu zwei Jahren dauern könnte.
Geh und beiße in die Kugel und tu etwas dagegen.
Leider scheint niemand, sicherlich nicht in Asien oder den Vereinigten Staaten, bereit zu sein, die Kugel zu beißen und zu helfen, den notwendigen koordinierten Rückzug in ein anhaltendes sub - Trendwachstum zu schaffen, das notwendig ist, damit neue Rohstofflieferungen und Alternativen aufholen können.
Nun, sie musste die Kugel beißen.
