Dies war in der Tat ein Pyrrhoe-Sieg, weil West Indies Cricket sicher der Verlierer war.
Ein Versäumnis, in Übereinstimmung mit einer klaren Pflicht, dies zu tun, bevor die Entscheidung, eine Einheit zu schließen, kann für rechtswidrig befunden werden, aber kann sich auf wenig mehr als ein Pyrrhus Sieg für die Antragsteller für gerichtliche Überprüfung.
Ist Pyrrhic Sieg und trifling Gewinn.
Es könnte sich als ein Pyrrhischer Sieg erweisen.
Guinness Ich habe einen Pyrrhic Sieg für die SFO vertreten: nach sechs Monaten Beweis und fünf Tagen der Beratungen fand die Jury alle vier Angeklagten schuldig.
JOHANNESBURG – Morgan ~ Tsvangirai zieht sich aus der Präsidentschaft zurück - für den 27. Juni geplant, und seine Entscheidung, den Schutz der niederländischen Botschaft in Pretoria zu suchen, hat Simbabwes Präsident Robert ~ Mugabe einen Pyrrhussieg gesichert.
Ich bedauere nur, dass er nicht vor Gericht aufgetaucht ist, um seinen Pyrrhen-Sieg zu beobachten.
Ein pyrrrischer Sieg
