Schnell wie ein Blitz, antwortet die Sache:'Das Moor. '
Ich wurde plötzlich von Heathers erstaunlicher Geschwindigkeit und Entschlossenheit verblüfft; schnell wie ein Blitz, den sie in das B&B gebucht hatte!
Schnell wie ein Blitz schießt er einen Pfeil, aber wenn er nach vorn rennt, findet er nichts als eine Baumratte.
Schnell wie ein Blitz, Michael antwortete:'Bob, ich bin froh, Sie zu sehen, auch.
Schnell wie ein Blitz, längte sie in der Box für das Blatt Papier, das sie dort gesehen hatte.
Außerdem wären die Mädchen damals schnell dran gewesen, und das wollten wir nicht.
Als sie ihre Schüler schnell nach dem Namen eines der Jünger fragte, kam die Antwort: „Matthäus... cap'n."
Es war so schnell — schnell wie ein Blitz.
Der Präsident. — Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über den Bericht (Dok.
Ich war mir völlig sicher, dass sie dem Colonel nie etwas dergleichen erwähnt hatte, aber schnell sagte ich: ‚ Nonya, ich weiß, du hast alles getan, was du kannst.
Schnell wie ein Blitz, Simons Lachen wurde durch Tuttern und Kopfschütteln ersetzt, als er das Auto abstaubte und etwas über Hooligans murmelte.
Schnell wie ein Blitz, antwortet er:'Ich spielte eine Rolle bei der Bildung der neuen Heritage Abteilung.
Schnell wie ein blutender Blitz, wie sie sich zuerst den Kopf in den kleinen schwarzen Job hämmerte und den armen Wichser aufhob, der blutete wie ein verdammtes, stecken gebliebenes Schwein, bevor irgendeins deiner Leute hier ankam.
Baba Yagas Tochter verwandelte ihren Besucher schnell in eine Nadel, steckte sie in den Birkenbesen und stellte sie auf eine Seite.
Für das Design dieses Monats, wie bei allen Projekten, bei denen die Lösung nicht so schnell gekommen ist wie ein Blitz der Inspiration, versammelte ich vor mir alles, was ich in den letzten Monaten interessant gefunden oder gearbeitet hatte.
Es traf die Plattform Zaun und lief unter der Kutsche; so schnell wie ein Blitz der Junge Dart hinter Charlotte und Albert und versuchte, nach ihm unter den Rädern zu suchen.
