Ob es regnet oder glänzt, es ist meine Gewohnheit, um fünf Uhr einen Spaziergang durch das Palais - Royal zu machen.
jede Woche treu gefolgt, Hase, Regen oder Glanz!
Die Ereignisse, die auf der konkreten Strecke stattfinden, können sich nicht ändern; sie treten jeden Montagmorgen, Sommer und Winter, Regen oder Glanz wieder auf.
Die Arbeitswoche begann jeden Montag, Regen oder Glanz.
Wie Hannele hatte niemand, der niemand war, Zweifel daran, dass Großbritannien und ihr Reich siegreich sein würden: Nur die grauen Männer in ihren gekochten Hemden und Flügelkragen, die die Straßen von Westminster im Regen stürmten oder mit schwarzem Hut und gerolltem Regenschirm glänzten, hatten Angst.
Die Attraktionen von Ryedale brauchen wenig Einführung mit etwas zu begeistern und unterhalten die ganze Familie, kommen Regen oder glänzen! von der Größe der berühmten stattlichen Häuser und historischen Eisenbahnen, zu preisgekrönten Museen und Freizeitparks — Ryedale erwartet Sie...
Ich kid you not : jedes Jahr regen oder glänzen, kalifornische Poppy.
Von der Kindheit bis zum Grab kommen Regen oder Glanz, Freude oder Trauer, aber für ein Wunder, Sie selbst getragen hätte, so ein Gewand zu halten, die Kälte, die Hitze und der Regen.
Tag oder Nacht, Regen oder Glanz, dies ist wirklich ein Mantel für alle Jahreszeiten - und es ist so einfach zu machen, wie es ist zu tragen
Regen oder Glanz...
Unzählige Wander- und Radclubs fuhren jedes Wochenende voller Reue in die Dales, kommen Regen oder glänzen.
Jane war nicht beliebt : um beliebt zu sein, musste man gut in Spielen sein, und Jane war nutzlos bei allen von ihnen — und sie spielten alles — Netball, Runder, Tennis, Lacrosse, Hockey — sogar Cricket — jeden Nachmittag, Regen oder Glanz, Prüfungen oder keine Prüfungen.
KOME regen oder glänzen, unser Wetter fasziniert immer wieder.
