„ Ich habe nie die Hölle aufgezogen, Amigo,, er hat es mir einmal gesagt.
Ich würde in die Hütte gehen und die Hölle aufziehen.
Während Brando und Dean rebellierten und Leute wie Peter Finch und Lee Marvin die Hölle aufhoben, gab es eine weitere, exklusivere Bruderschaft von Hollywood Rogues, in die die Mitgliedschaft rein auf Einladung erfolgte.
Alles, was sie zu tun hatten, war, durch einen alkoholischen Dunst das Leben zu leben und im allgemeinen die Hölle aufzuziehen — daher der Ausdruck „Hellraiser".
Warum haben wir nicht gleich nach Maastricht damit angefangen, die Hölle aufzuziehen?
Für ihn bedeutete es, eine wunderbare Zeit zu haben.
Die Presse mag sie alle Brats genannt haben, aber nicht alle hatten einen großen Wunsch, die Hölle aufzuziehen und Schlagzeilen zu machen.
Leider sind Massenschließungen und Entlassungen alltäglich geworden, es trifft nicht mehr die Schlagzeilen, nur ein paar kleine Kolumnen in der Zeitung, also bitte ich Sie Delegierte, gehen Sie zurück zu Ihren Filialen, heben Sie das Thema nicht nur über Kohle, sondern über alle Arbeitslosigkeit, jagen Sie die Medien, schreiben Sie an Ihre M P, vor allem die Tories, unterstützen Sie die Kundgebungen und vielleicht könnte eine Petition von dieser Konferenz organisiert werden, aber ich sage, hölle aufheben, ihnen keinen Frieden geben, ein Arbeitsplatzverlust ist einer zu viel und wir sind nicht gon na akzeptieren Redundanz in einer unserer Sektionen ohne einen blutigen guten Kampf.
Maurice hebt die Hölle auf — die Verwüstung der Landschaft, die Beschädigung der ländlichen Umgebung, die gewaltsame Räumung der Kaninchen, die du es nennst.
Aber wenn ihn jemand überquerte, oder wenn er dachte, die Botschaftseinrichtung würde versuchen, ihn niederzulegen, würde er auf seinem Schreibtisch stehen und die Hölle aufheben.
Angeführt von Teenage Mutant Hero Biker Kerl Alex Mitchell, Circus Of Power sind gut in das Konzept oder Heben Hölle.
Die Babys sind nicht besser, wenn sie gehen und geduldig die Hölle bis zur Tür erheben.
