Unten der Straße im Gloucester Freizeitzentrum war es ein Wochenende für Tischtennis-Fans... über 300 Spieler waren in der Cotswold Junior Meisterschaften konkurrieren... die Jungen Titel ging nach Surrey... die Mädchen nach Yorkshire aber der lokale Junge Ray Powell hob das Dach durch den Kampf seinen Weg bis zum Halbfinale
SOLOISTS und die massenhaften Stimmen der Association of Irish Musical Societies werden wieder ‘ das Dach der Ulster Hall, Belfast, mit einer weiteren Auswahl von Songs aus den Shows ( UTV, 22.40 Uhr ).
Sie gingen für die Hälfte - Zeit eins bis und innerhalb von Minuten nach dem Herauskommen waren zwei oben... mit Top-Scorer Craig Maskell das Dach heben...
Ich würde mir vorstellen, was sie tun, ist das Dach zu heben und nicht in die zweite Etage zu setzen.
Ursprünglich hatte es eine flache Gipsdecke, aber bis in die 1850er Jahre waren die Bücherregale auf dieser unteren Ebene vollständig voll geworden, und im Jahre 1859 wurde das Dach des Gebäudes erhöht und die Tonnen - Gewölbedecke und Galerie Bücherregale, die Sie jetzt sehen, wurden gebaut.
Dann kam Ella Shields, wie eh und je, und der Applaus hob fast das Dach.
Die Einheimischen, inspiriert von drei großartigen Langstreckenstrafen von ihrem vollen Rücken, hatten die Zufriedenheit, das Dach mit ihrem einzigen Versuch des Spiels zu heben.
Und das Dach hochheben... das Haus, in dem der Blitz zweimal einschlug.
„ Es wird eine große Vielfalt geben, aber im Laufe des Tages können einige Weihnachtslieder wiederholt werden, weil wir sicherstellen wollen, dass wir genug wirklich beliebte haben, damit die Leute mitsingen und das Dach hochheben können.
Dolly wollte schreien, das Dach hochheben und Joe wecken.
Sie können zwischen einer großen Auswahl an Bars wählen, alle mit Englisch oder Englisch sprechenden Mitarbeitern, und nehmen Sie Ihre Auswahl aus den 6 oder 7 Nachtclubs, die das Dach bis in die kleinen Stunden erhöhen.
Der Gesang hat fast das Dach angehoben.
Aggie dachte immer noch nicht daran, einen Mauser zu bekommen, und als Harold das Dach um die tödlichen Fallen hob, warf sie sie hinaus und versperrte die Löcher im Bodenboden und die hölzernen Sockelleisten - Bretter mit alten Zeitungen, die in Lavendelwasser getränkt waren.
