Sie ist ein ziemlich seltener Vogel.
Die Schurken schnappten den seltenen Vogel, als sie in Cockerton Aquatics in Darlington eintraten, mit einem Ersatzschlüssel, der zwei Wochen zuvor aus einem Auto genommen wurde.
Da das Gypsey-Rennen durch das Anwesen schlängelt, fördert und unterstützt es viele Wildtiere und einige recht seltene Vögel.
Renee Henry war laut ihrem Chirurgen ein ‚ seltener Vogel‘.
Noch zu kommen: Großbritanniens seltene Vögel haben ihre beste Brutzeit seit Jahren, sowie einen Blick auf die Tagesfinanz- und Sportnachrichten.
Derzeit wird eine Eule, die nicht fliegen kann, und ein seltener Flussvogel bei der Operation mit vier Sternen behandelt.
Der Red Kite ist eine der seltenen Vogelarten, die im ländlichen Wales geschützt sind.
Holen Sie sich Tipps zur Identifizierung, gute Vogelbeobachtungsgebiete und Ausrüstung und werden Sie auf einem Spaziergang rund um das Reservat, das Heimat von so seltenen Vögeln wie Bittern, Sumpfhasern und bärtigen Titten ist geführt.
Weitverbreitete Tötung seltener britischer Vögel
Gestüt Die Heide ist einer der wenigen Orte, an denen dieser seltene und schwer fassbare Vogel sein Nest baut — in Heide oder Gorse.
Die Gemeinschaftsmittel haben bereits zu einigen der besten Lebensräume in Europa geführt — zum Beispiel den Prespasee in Griechenland, der Heimat von Wolf, Bären, Otter und seltenen Vögeln wie dem dalmatinischen Pelikan und Pygmäenkormoran.
Richard Porter, Leiter des Artenmanagements der RSPB, sagte: "Die vorsätzliche Verfolgung hat sich auf einige unserer seltensten Raubvögel lähmend ausgewirkt."
Rekordzuchtsaison für seltene britische Vögel
Es ist die Heimat einer Reihe von seltenen Vögeln und Tieren, einschließlich Grant's Bush Baby.
Werke, die der National Library of Australia in Canberra oder Sydneys Mitchell Library würdig sind, umfassen Ansichten über Botany Bay und Port Jackson von William Westall von Mathew Flinders 'Reise und Aquarelle seltener australischer Vögel von Lewin.
Ein Großteil der einzigartigen Ebenen und Moore ist ein Ort von besonderem wissenschaftlichen Interesse mit einer blühenden Vielfalt von seltenen Vögeln und Pflanzenleben.
Unter den entdeckten Objekten befanden sich Mäntel aus Jaguar- und Gepardhaut, Muscheln von Meeresschildkröten, Elfenbeinfalten und ausgestopfte seltene Vögel.
Angst um die Zukunft des seltenen Wildvogels
Gleichzeitig war sie eine Ausländerin, eine Ausländerin mit Privilegien, ein seltener Vogel — Constanza, die nicht das Beste aus beiden Welten hat.
Eine Suche nach dem seltensten Vogel der Welt, Spix's Ara, hat den Schluss gezogen, dass nur noch ein Vogel in freier Wildbahn bleibt.
Majors Antwort deutete darauf hin, daß er als interessierter Besucher eines anderen Sonnensystems von der menschlichen Persönlichkeit gehört hatte, aber leider keine Erfahrung aus erster Hand mit diesem seltenen Vogel hatte, obwohl er bereit war, ihn mit jeder vernünftigen Höflichkeit zu erweitern.
Der Handel Westeuropas mit seltenen Arten wird auf drei Millionen seltene Vögel, 10 Millionen Reptilien- und Krokodilhäute, 40.000 geschützte Primaten, 15 Millionen Pelze, eine Million seltene Orchideen und 350 Millionen tropische Fische pro Jahr geschätzt.
Ein Vogelzüchter wurde vier Jahre lang eingesperrt, nachdem er seltene Vögel in einem Sack im Kofferraum seines Autos gefunden hatte.
Diese Einsamkeit macht ihn zu einem idealen Zuhause für den roten Drachen — einen seltenen und nervösen Vogel.
Weitere Fälle, wie die von Roger Cook ausgesetzten, werden dazu beitragen, dass seltene Vögel aus der Wildnis gestohlen werden.
Nicolaus spekuliert, dass dies den Ökologen eine Methode geben könnte, die Predation auf Eiern seltener Vögel zu kontrollieren.
Der Kanzler fühlte sich oft wie ein seltener Vogel, sagte er, mit Blick auf eine Sperre von Blitzbirnen jedes Mal, wenn er aus seinem Downing Street Nest.
Nun haben einige der seltensten Vögel Großbritanniens in diesem Sommer ihre beste Brutzeit auf Rekordniveau.
Unsere Reserven umfassen das größte private Naturschutzgebiet in Europa — Abernethy in Schottland, ein herrliches Stück Berg, Moorland und einheimischen Schotten Kiefernwald mit spannenden und seltenen Vögeln wie die Kammme, Kapercaillie, schottischen Crossbill (die einzige Art, die einzigartig in Großbritannien ), Goldadler und Ptarmigan.
Ich habe noch nie in Cornwall ein Geschrei gesehen, aber mir wurde gesagt, dass dieser seltene und einzigartige Vogel auf diesen Sümpfen entdeckt wurde.
Teile der Wälder Tunstall und Rendlesham in Suffolk werden als Reserve für die Waldlarke, einen der seltensten Vögel Großbritanniens, beiseite gelegt.
Nun, mit unseren seltensten Vögeln, und sicherlich Fischadler und Rotdrachen sind extrem selten mit fünfzig bis sechzig Paaren von jedem, wir halten ein Auge auf sie, einige der anfälligeren Nester werden tatsächlich vierundzwanzig Stunden des Tages beobachtet, andere werden regelmäßig überwacht, um sicherzustellen, dass sie gut vorankommen.
Das Paar ignorierte uns völlig und gab uns einen herrlichen Blick auf einen weiteren extrem seltenen endemischen Vogel der Seychellen.
Der RCAS-Vertrag ist jedoch einer dieser seltenen Regierungsvögel, ein FFP- oder Firm Fixed Price-Vertrag, was bedeutet, dass alle diese 60.000 Terminals bestellt und ausgeliefert werden.
Es gab nur sehr wenige Vogelbeobachter, etwa sechzehn in der Grafschaft, und es war damals ganz anders — es gab nichts von diesem Rauschen auf dem Land, 2 000 Menschen, die einen seltenen Vogel anschauen wollten.
Keine seltenen Vögel; nur die unglaublichen Zahlen, und die Vielfalt.
Einige unserer seltensten Brutvögel benötigen einen intensiveren Schutz vor Ort, oft mit Wachen rund um die Uhr und elektronischer Überwachung gegen Eiersammler oder andere, die den Vögeln schaden wollen.
Zwei seltene Vögel, die aus dem Londoner Zoo gestohlen wurden, wurden in einem Mülleimer gefunden.
Aber er ist ein seltenerer Vogel — ein Komponist, der über seine Musik und mit Worten sprechen kann, die bemerkenswerte individuelle Klangwelt skizziert, die er geschaffen hat, und die er mit jedem neuen Werk ändert.
Ein peregrischer Falke, einer der seltensten Raubvögel Großbritanniens, wurde illegal erschossen.
Dieser seltene Vogel, der ausgabenreiche Verbraucher, wurde nach zu langer Zeit in großer Zahl in seinem natürlichen Lebensraum, der Hochstraße, gesichtet.
Heute ist der Kestrel, wenn er nicht gefährdet ist, sicherlich einer der seltensten Greifvögel der Welt, mit nur wenigen Hundert Einwohnern.
Ein Raubvogel von RARE wurde in einem Vorort von Edinburgh erschossen gefunden.
Oder die Fourniers haben einen seltenen Vogel.
Der Rotdrachen, einer der seltensten Brutvögel Großbritanniens, züchtet erfolgreich nach seiner experimentellen Wiedereinführung in Süd-England und Nord-Schottland in den letzten Jahren.
Die Natur unterstützt hilflose Vernunft und verhindert, dass sie so wild in die Irre geht., Wie wäre es mit diesem seltenen Vogel, dem Mann, der behauptet, er sei ein „vollständiger Skeptiker"?
BICC sprach davon, Kopfjäger zu beschäftigen, wenn man nach ‘ seltenen Vögeln' für spezialisierte Tätigkeiten als ‘ Pferde für Kurse' Ausschau hält.
150 seltene Raubvögel, hauptsächlich große Falken, wurden bei Ausbruch des Golfkrieges von Philip Whitehead, bis dahin Direktor eines Falkenzentrums im Besitz der saudischen Königsfamilie, aus Saudi-Arabien nach Spanien gebracht.
