Die neurale Verbindung, das Gehirn mit dem Gehirn und das Gehirn mit dem Computer, war eine alte Wissenschaft, die in den Jahren, bevor die Menschheit nach den Sternen strebte, an die Grenze gedrängt worden war.
Ranald sagte, er streckte seine eckigen Arme in das Blau des Himmels, als würde er nach einem Stern greifen.
Die Chance, ihr eigener Chef zu sein, ihrem Design-Flair freien Lauf zu lassen, aufzustehen und nach den Sternen zu greifen... schließlich war diese Chance ihre.
Jungle Boy und City Girl greifen nach den Sternen, aber es kann nicht anhalten, oder?
„ Vielleicht schulde ich dann meine Statur dem Greifen nach den Sternen.
