„ Du hast mir gesagt, du wolltest weg von allem, um nach all der Verrücktheit deine Batterien aufzuladen.
Wenn Sie Lust haben, sich aus dem hurly Burly zurückzuziehen und sich zurückzuziehen, dann tun Sie dies und nutzen Sie diese Gelegenheit, um Ihre Batterien aufzuladen, und Ihre Energie wird bald zurückkehren.
Es bedeutet einfach, Sie're in den Prozess der Wiederaufladung Ihrer Batterien und Neubewertung Ihrer Prioritäten.
Eine leere Kassette — und vielleicht ein Ersatz — ist ein offensichtliches Wesentliches ( a ), und Sie müssen sicherlich in der Lage sein, Ihren Camcorder-Akku aufzuladen, wie Sie gehen, so vergessen Sie nicht, Ihr Ladegerät ( b ) mitzunehmen.
Wieder sprachen wir über diese letzte Woche, fünfzig Wochen des Jahres, die Sie mühen und Sie freuen sich auf Ihre Urlaubsmonate im Voraus, dann nehmen Sie Ihren Urlaub und irgendwie lädt es Ihre Batterien, so dass Sie're bereit, wieder kämpfen für die nächsten fünfzig Wochen zu tun.
Weniger Zeit zu plaudern könnte mehr Zeit bedeuten, um betrachtete Meinungen zu bilden, weit zu lesen, tief zu denken, um Ihre Batterien aufzuladen.
