Ich meine, warum das Rad neu erfinden, wenn es rollt?
Es geht nicht darum, das Rad neu zu erfinden, sondern die Methoden der Vergangenheit an die modernen Bedingungen und Techniken anzupassen und die wahren Investoren, ohne die die Erhaltung nicht funktionieren wird, wieder einzusetzen — hat nicht funktioniert.
Es gibt sowieso keinen Grund, das Rad neu zu erfinden, und wir müssen zunächst wissen, was auf verschiedenen Ebenen, in verschiedenen Foren, in verschiedenen geografischen Gebieten bereits vor sich geht, bevor wir uns an einem Pilotprojekt beteiligen, um die verfügbaren Schulungen zu vernetzen und Initiativen zu fördern, bei denen es Lücken gibt.
Angesichts der Auswirkungen der traditionellen Archive auf die Ressourcen bei ihrem Versuch, die oben beschriebenen elektronisch erstellten Aufzeichnungen archivieren zu lassen, besteht eine reale Gefahr, das Rad neu zu erfinden, oder noch schlimmer, mehrere Räder.
erm und versuchen, das Rad nicht neu zu erfinden
Lernen durch Entdeckung bedeutet nicht, das Rad jedes Mal neu zu erfinden, wenn Sie den Wagen bewegen müssen.
Denken erfordert vorheriges Wissen und Lernen — es macht wenig Sinn, das Rad neu zu erfinden —, aber zu viel Nachdruck auf das Erlernen dessen, was der Fall war, kann das Wachsen des Denkens darüber hemmen, wie man Dinge auf ungewöhnliche und interessante Weise tun kann.
