Die Familien derer, die im Morgengrauen erschossen wurden, hoffen immer noch, dass Minister, die sagen, sie würden die Geschichte nicht umschreiben, ihre Meinung noch ändern und jedem Opfer des großen Krieges den gleichen Respekt geben können.
Weil die meisten von uns in der Vergangenheit nichteuropäische Kulturen ignoriert haben, bedeutet dies nicht, dass die europäische und europäische/amerikanische Kultur weniger gültig geworden ist oder dass wir versucht sein müssen, die Geschichte neu zu schreiben, indem wir Fakten verdrehen, die unserer gegenwärtigen Vertrauenskrise entsprechen.
John Major sagte: „Ich habe lange und hart reflektiert, aber ich bin zu dem Schluss gekommen, dass wir die Geschichte nicht umschreiben können, indem wir unser letzteres Urteil für das der Zeitgenossen ersetzen, was auch immer wir denken mögen.
Doch die Wahrheit ist viel komplexer, denn Wände sind eine vielschichtige Realität, und es ist immer gefährlich, die Geschichte auf manichäische Weise neu zu schreiben, während sie die Realitäten der Vergangenheit mit denen der Gegenwart verwechseln.
Die Geschichte neu schreiben. "
Ein weiterer von Marco Polos weitgehend erfolgreichen Versuchen, die Geschichte neu zu schreiben.
James' Buch schreibt eher die Geschichte um, als er sagt, dass er wollte, dass Niki denkt, er sei ausgeflippt worden.
