Es gibt keinen Reim oder Grund zu diesem Weg, und nur gelegentlich ist es glückselig klar.
Manchmal, und kurz, sie schienen in Sympathie zu sein, dann ohne Reim oder Grund seine Stimmung würde sich ändern, die Wärme, die Nähe würde verschwinden und er 'wäre absichtlich grausam und verletzend...
Wenn mir das Geheimnis des Eurotunnel-Aktienkurses nicht zufriedenstellend erklärt wird, muss ich einfach davon ausgehen, dass es im Universum doch keinen Reim oder Grund gibt.
Sie kamen ohne Reim und ohne Grund.
