Die Familie Agnelli, die fast 40 % des Unternehmens besitzt, fuhr hoch.
Trotz der hohen Fahrt an # 14 mit House Of Love, ist der Stern immer noch kämpfen, um den Kredit zu zahlen.
In der öffentlichen Hardline rhetorische schien auch angemessen zu einer Zeit, als McCarthy und seine kommunistische Hexe - Jagd waren hoch.
Bis zu diesem Zeitpunkt hätte die Arbeit hoch fahren sollen.
Währenddessen ist Jo glücklich, ihre Segnungen zu zählen und bleibt ruhig davon überzeugt, dass harte Arbeit, Professionalität und Talent sie hoch fahren lassen werden.
Amerika ist hoch auf einer Welle des Vertrauens nach dem Golf, aber ein Teil des Landes fehlt immer noch: die Armut - geritten Ghettos, in denen Millionen von schwarzen Amerikanern leben.
Sie holte ihren Koffer heraus, und mit ihrer Wut, die sie hochfuhr, begann sie, ihre Sachen hineinzuwerfen — sie fing das erste Flugzeug da draußen!
Das irische - amerikanische Hip - Hop - Outfit, das derzeit hoch in den US - Charts unterwegs ist, hat im letzten Monat beim neuen Ruffness - Label von XL Recordings unterschrieben.
AZTEC CAMERA, derzeit hoch in den Charts mit „Good Morning Britain" unterwegs, wird am 20. Dezember ein einmaliges Date in der London Brixton Academy spielen — das letzte Datum ihrer aktuellen Welttournee.
ZENTRAL-Banker fahren hoch.
Das gegenwärtige Rendezvous hatte hoch auf meinem Diagramm der Furcht geritten.
Sehen Sie, solange die Dinge passierten, fuhr ihr Glaube hoch.
Obwohl Common hoch auf der Spitze der Eins für den besten Teil der Saison gefahren sind, werden sie mit Glück ihre 3–0 Heimniederlage von Alton Bass im Oktober nicht vergessen haben.
SEVEN vor Jahren Howard Kendall fuhr hoch, der sehr erfolgreiche Manager des reichsten Outfits im Fußball.
Swifts ritten hoch über den Dächern, kreischend, nach Sommermücken hüpfend.
Auf der ganzen Welt ritt die formale Linguistik hoch als ein akademisch respektables Thema, und viele andere Disziplinen, rein und angewandt ritt hoch mit ihm.
Für viele ‘ eine einfache Art, schnell Geld zu sammeln, ohne Fragen zu stellen', wie Steven Squire von der London Pledge Company es ausdrückte, war immer noch der Pfandleiher, dessen Geschäft 1991 gemäß der Sunday Times ‘ hoch reitend'war.
Im Oktober, als er nach dem August-Putsch hoch fuhr, zwang er die Abgeordneten, ihm die Notstandsmacht zu geben, um die Regierung zu ernennen und durch Dekret für ein Jahr zu regieren.
Sie sind hoch gefahren.
Aber wenn Herr Kohl jetzt hoch fährt, sind die Erwartungen in Ostdeutschland höher.
Diese Sub - Pop - Lärm Jungen — Slug — haben in der lokalen Künstler Chart mit ihrem brandneuen Demo hoch geritten.
Im Großen und Ganzen zeigen sie, dass Großbritannien in den 1950er und 1960er Jahren im internationalen Liga-Tisch hoch fuhr, aber in den 1970er Jahren stark zurückging [ Freeman, 1979 ].
Unsere internationale Reputation war hoch, und die konservative Politik in den Bereichen Privatisierung, Wahl und Wettbewerb wurde und wird in vielen Teilen der Welt kopiert.
Abba reiten hoch mit einer Sammlung von 16 ihrer größten Songs auf Abba Gold — Greatest Hits ( Polydor ).
Ein fetter Mann entbrannte und, mit der unerwarteten Delikatesse der sehr fetten, flink über die Straße, seine Gürtelschnalle hoch auf seinem Bauch reiten.
Ich öffnete meine Augen für die Sonne, die hoch über Fair Hill fuhr.
Wenn die meisten Menschen ihres Alters nur ihre ersten vorläufigen Schritte auf die untere Leiter des Lebens setzen, fährt Radio Ones erfolgreichstes — und es muss gesagt werden, am besten aussehendes — weibliches Discjockey hoch.
Ihre Delegierten mögen genauso aussehen wie in den Bart- und Sandaltagen der Liberalen, aber in Wirklichkeit ist die Partei nun gut organisiert und hoch in den Umfragen, aber ihre wahre Identität bleibt ein Geheimnis.
Die meisten von ihnen sind hoch auf dem Gefühl, dass alle Politiker und die meisten Medien jetzt die Umwelt an die Spitze der politischen Agenda stellen.
