Fast bevor wir anfingen wirklich zu reden, war Besuchszeit vorbei und sie läuteten die Glocke für alle zu gehen.
Das klingelt nicht.
„ Es läutet eine Glocke.
„ Nein, nein, kein kranker Anruf ", sagte er und bedauerte, daß er jetzt die Glocke geläutet hatte.
Am nächsten Morgen um neun läutete Modigliani Indenbaums Türglocke, sauber rasiert, seine Haare sorgfältig gebürstet.
Er sang gern im Chor, spielte Orgel und klingelte Kirchenglocken.
Gotz, läutet die Glocke des Vorsitzenden: „Stille, oder ich lasse dich auslöschen!"
Während der Belagerung hatte Stamford seine Kirchenglocken rückwärts geläutet, um die royalistische Unterstützung herbeizurufen und Cromwell drohte daraufhin, die ganze Stadt zu verheeren.
Oh nein, da war ein anderer Mann, aber er war ein aber queer wie du weißt, dass es ihm gut ging, aber er hat die Glocke geklingelt und hast du die Glocke am Sonntag gehört?
Die folgenden Escape-Sequenzen läuten mehrmals die "Glocke ".
Er klingelte nicht, also standen wir da und schauten auf die massive Tür.
Ja, bläst sie um und das sollte, sollte eine Ladung erzeugen, die Glocken klingelte und Glocken ertönte und dann hebst du ein Telefon auf und steckst einen Buchsen an und nimmst eine Nachricht auf diese Weise entgegen.
Drittens, wer klingelte die Tocsin-Glocke und sorgte gleichzeitig so subtil dafür, daß Mowbray vom Parapete fiel? "
J R Hartley ist einer dieser Namen, die eine Glocke klingelt, aber man kann sie nicht ganz platzieren, bis man das Gesicht sieht — und dann erinnert man sich an die Fernsehwerbung.
Er läutete die Glocke und als er von einem eher surly Butler begrüßt wurde, erkundigte er sich, sehr höflich, wenn es für ihn möglich sein könnte, mit der Signora Calvino in einer Angelegenheit von höchster Dringlichkeit zu sprechen.
Ich musste mehrmals läuten, bevor Karen endlich auftauchte.
Wenn es kein Oan ist, dann ist es aff! ", fügte er Salbei hinzu, Klingeln der Glocke.
Adams erklärte, während er und Moore beim Abendessen waren, sah er ein ungewöhnliches Licht in Richtung des Body Shop, aber anstatt zu sehen, was es war und das Wasser von den Hydranten zu drehen, um den Fortschritt der Flammen zu verhaften, verursachte er die Alarmglocke zu läuten und lief dann zum Tor, um die Feuerwehr zuzulassen.
Ich habe eine Zahl von etwa 500 gehört und ich habe mich nur gefragt, ob das eine Glocke als vernünftig mit dir klingelt?
' Blind auch?' fragte der Dirigent und klingelte, um den Bus anzuhalten.
Er ist auf jeden Fall wachsam, deshalb wollte ich nicht klingeln.
Ich kann nicht sagen, dass die Beschreibung klingelt.
Er klingelte eine kleine Handglocke.
Shelley klingelt bestimmt.
David kam früh und läutete eifrig die Glocke, als ob er kaum warten könnte.
Als die Tür von Davids Mutter geöffnet wurde, wollte sie noch einmal läuten.
Sie drehten sich ab und sie ging die Straße hinauf, vorbei an den Bäckern, vorbei an den Schuhmachern und dem Hutladen, und sie klingelte die Glocke, die an der Wand an der Seite der Tür angebracht war, die in den süßen Laden führte.
Der Satz klingelt mit mir.
Er hatte zweimal die Glocke geläutet, seinem Glockenspiel zugehört und eine ferne Tür geöffnet und den Ruf der Stimmen gehört.
Die Menge kontrolliert das Treffen, praktisch die einzigen Funktionen des Sprechers, die Ordnung durch ein kleines Klingeln zu halten und Lautsprecher zu erkennen.
Ich klingelte.
Aber der Name Woodall läutet.
„ Tot oder lebendig, du kommst mit mir," sagte er, was irgendwo eine Glocke zu läuten schien.
Aber wenn es einer von diesen gewesen wäre, wie würden sie in den Turm gelangen, geheimnisvoll eine Tocsin Glocke klingeln und dann für Mowbrays Fall arrangieren?
Ich wusste, dass es irgendwo klingelte.
Klingelt das?
Kurz nachdem die aufgehende Glocke geläutet worden war, warteten Ethel und Mildred ängstlich vor Miss Hardbrooms Tür.
Wir kamen um 10.55 Uhr an und klingelten.
Ein mit der Türglocke verbundener Sender sendet Funksignale an einen tragbaren Empfänger, der beim Klingeln läutet.
Also, wenn ich einen Anruf ausrufe und ein Anruf ausrufe, ist es gon na läuten die verdammte Glocke
Kann es nicht tun, klingelt überhaupt nicht.
Ich läutee ihre Glocke und stehe wie erbärmlich und klammere meine Besitztümer in eine Marks & Spencer Tasche.
'Nun,'sagte der Pfarrer,'Ich bin mir da nicht so sicher, aber ich werde sicherlich die Kirchenglocken läuten. '
Sie klingelte, um wieder herausgelassen zu werden und ließ ihn ohne Rückblick zurück.
Mittags ging er zum Hotel Aber House und klingelte.
Sie klingelt, sie klingelt.
Klingelt schon mal jemand Carrie?
Aber je mehr wir mit dieser Art von Dienst fortfahren, dieser sanfte Gebets- und stille Gesang, und nicht die Glocke klingeln oder den Geist fangen, desto mehr erkennen wir, dass wir das Problem nicht lösen.
Sie läutete die Glocke, und da war er, erstickt im warmen goldenen Licht des Saales, seine Ärmel rollten sich auf und drückten die silberne Vorlocke von seinen Augen zurück.
Man gewöhnt sich daran, ständig Kirchenglocken und -uhren zu läuten — unsere lokale Kirchenuhr läutet bis zu sechs, dann um 7 Uhr beginnt sie wieder und erfordert eine mathematische Leistung, um die richtige Zeit zu erarbeiten.
Es kommt oft vor, dass man die Glocke klingelt und sie einfach nicht kommen.
KATHERINE Geist und Klingeln Sie das nächste Mal!
Emily klingelte und als Letty in der Tür klingelte, sprach sie kalt.
Er klingelte zu ihrer Wohnung.
Ich klingelte, aber es gab keine Antwort.
Wenn du wegen Kopfschmerzen die Glocke drückst, sagen sie: ‚ Klingel nicht, wenn du nicht stirbst. ‘
Schließlich gab er diesen auf und ließ sie beide den Parkwart bedrohen, aber es dauerte eine halbe Stunde, um die Straße zu überqueren und die Glocke an der 3.
Das Haus war für eine Familie mit Dienern entworfen worden, und in der Speisekammer gab es eine Anzeigetafel, die zeigte, von welchem Raum die Glocke geläutet worden war.
Also, ähm, du kannst die Glocke läuten für den Brauch, Leute, um auszusteigen und so weiter, weißt du.
„ Erinnerst du dich an unseren letzten gemeinsamen Tag — das letzte Mal, als wir Liebe machten —, kurz bevor Svend die Glocke klingelte?
Das läutet, das ist das gleiche Konto.
Durch die Stille klingelte eine Glocke, als ob sie das Ende einer Runde in einem Boxkampf signalisierte.
Es gibt sonst niemanden, der in unser Haus geht, ohne die Glocke zu läuten.
Aber hier war nichts, das klingelte.
So weit entfernt vom normalen Gefühl, daß, als er in Nuttys Haus die Glocke klingelte und ihr Vater in seinem Umkleidekleid herunterkam und dachte, es müsse die Polizei sein, er die Aufregung nicht verstand.
Ich klingle und warte.
Sie standen auf Tip - Trattern und klingelten.
Er klingelte noch einmal.
Klingeln Sie und sagen Sie, dass Sie eine alte Person adoptieren möchten.
Dann gingen wir zur Kirche und klingelten.
Am Montag und Dienstag kam er an die Vorderseite des Hauses und klingelte die Türglocke.
Und sie ke, sagte yo, als th, eines Tages, als es war, ging zum Spiel Zeit viertel Stunde sie klingelte die Glocke, sie bat mich, anzuhalten und ihr mit einigen Papieren zu helfen.
Die St. Albans - Uhr hatte zwei ähnliche Ausbrüche, eine zur Kontrolle des fahrenden Zuges und eine zum Klingeln jeder Stunde auf einem vierundzwanzigstündigen System mit der Anzahl der Schlaganschläge gleich der Stunde.
Als ich ankam und klingelte, war es Albert, der mich hereinbrachte.
Weil ich im Moment in einem Bezirksvorstand bin und ich es nicht tue, klingelt dieser Name nicht.
Es klingelt nicht, nein.
Deshalb habe ich nicht geklingelt. "
Er konnte die Glocke läuten, als er nicht weiter hinabsteigen konnte.
Sie stand in der Veranda und klingelte.
Geh einfach weiter und läutee die Glocke.
Hast du nicht geklingelt, als du abgehauen bist?
Für ein paar Momente, Hookum Singh Zeit zu geben, um in den Saal zu kommen und die Glocke für das letzte Mal zu läuten, hielt der Sammler den kippenden Haufen von Körpern von selbst, dann spie er über die Zeichnung - Raum nach den Sikhs, seine Stiefel knirschen zerbrochenes Glas aus den Fällen von ausgestopften Tieren; die Sikhs hatten nackte Füße, jedoch, und knirschen sie nicht so laut.
Aber wir wissen nicht, wer die Glocke klingelte oder die Stange auf den Teppich legte.
Er klingelte für Mrs. Bedwin, seine Haushälterin, und erzählte ihr, was er gehört hatte.
Und das Klingeln der Glocke, die du siehst.
Wenn ja, läuten Sie bitte die zweite Glocke.
Juliet klingelte und es hallte in der Halle.
‘ ER spielte die Gitarre wie eine Glocke.
Sie klingelte und wartete.
Diese Besuche in New Southgate wurden natürlich erwidert, als die Enkelkinder Granny in der Freegrove Road besuchten; sie hielten bei Beale auf der Holloway Road für Schokoladenfinger auf dem Weg an — ein großer Leckerbissen —, sie würden zum Seiteneingang von Nr. 17 gehen und die Glocke läuten.
Ich hoffe, das läutet keine Alarmglocken.
Er klingelte.
Er rief an und klingelte.
Sie klingelte und der Hund bellte.
Sie klingelte brutal, hielt ihre Hand darauf und flatterte mit dem Deckel des Briefkastens.
Das läutet.
Für Leser dieser Kolumne klingelt der Name Rosenstein?
Es könnte eine Glocke in jemandes Verstand läuten.
Der König seufzte und rührte sich in seinem Stuhl und streckte eine Hand aus, um für seinen Kämmerer die kleine silberne Glocke auf seinem Tisch zu läuten.
Klingelt das? "
„ Ich werde Ihnen sagen, was wir tun werden, Frau Walker — Lindsey rief die Glocke, die Jill rief —, das ist Schwester Stewart, unsere Krankenschwester.
Dan, eine milde, kahle Gestalt in der Uniform eines formlosen Militärchirurgen, klingelte.
' Eines Tages werde ich die Glocke läuten ', sagte Jasper, wegpusten.
„ Der Name läutet eine Glocke.
Als ich die unvermeidlichen Verspätungen des Londoner Verkehrs zuließ, klingelte ich um sechs - dreißig Uhr in der Glocke ihrer Wohnung.
Er klingelte.
Nachdem sie mehrmals die Glocke geklingelt hatte, stieß sie widerwillig den Brief ihres Mannes durch den Briefkasten — er hatte ihn sehr gemein versiegelt, bevor sie ihn lesen konnte — und brachte ihn in den Kesselraum hinter dem Haus.
Als sie den Fahrer auszahlte, klingelte sie und stand mit ihrem kleinen Gepäck zu ihren Füßen, ganz unwissend, wie völlig verloren und allein sie schien.
Lee dachte, es sei ihnen entgangen, wie das schwingende Ende eines Glockenseils, das ergriffen werden müsse, bevor es die Glocke läuten werde, die sie erwecken werde.
Was das Thema der heutigen Konferenz betrifft, nämlich die Umschulung von Sprachlehrern, so hoffe ich, daß meine Erfahrungen mit diesen Pilotkursen von Interesse sein werden und vielleicht sogar läuten werden.
Nun, es klingelt.
Als also die Sekretärin, die Dostojewskis Frau werden sollte, zum ersten Mal die Glocke seiner Wohnung klingelte, wurde die Tür von einer älteren Dienerin mit einem grünen Tuch geöffnet, das über ihre Schultern geworfen wurde.
Am nächsten Tag ging der Polizist dorthin, wo Mr. Banks wohnte, und sie klingelten, hallo, hallo, sind Sie Mrs. Banks?
Aber unter all diesen Zweifeln war ihr nicht eingefallen, dass Edward die Tür nicht öffnen würde, wenn sie bis zur 42b Milvain Street käme und die Glocke klingelte.
Im Alter von achtzehn bis achtzig Jahren hatten einige seit fast fünfzig Jahren keine Glocke geläutet, aber bei diesem historischen Anlass zogen alle an Gewicht.
Im November wurden Kirchenglocken geläutet, um den Sieg in El Alamein zu feiern, und jeder hatte das Gefühl, dass der Krieg endlich nahe am Ende sein könnte, obwohl Churchill ihnen sagte, dass sie sich irren.
Der Vizeadmiral lebte hinten, und er öffnete seine Eingangstür ein paar Sekunden, nachdem Pooley die Glocke klingelte.
Der Name läutet eine Glocke; ich glaube, ich habe sie gesehen...
Natasha klingelte eine kleine Glocke und fast sofort trat eine Magd durch eine andere Tür.
Sie runzelte die Stirn, schüttelte den Kopf, als der Name in ihrem Kopf eine Glocke klingelte, blickte sie schnell auf.
Ich erinnerte mich an Zeiten, als ich die Glocke klingelte und es keine Antwort gab.
Ich habe einfach Glück, dass ich mich nie in irgendeiner Weise geschnitten habe, denn wenn ich versucht hätte, meine Glocke zu läuten, hätten sie gesagt:'Hart, warte bis zum Morgen. '
Sie klingeln nicht.
Lieber Harsnet, er schrieb, Sie können Ihre Tür zu halten und nicht antworten, wenn ich die Glocke klingle, können Sie weigern, meine Briefe zu beantworten oder meine Anrufe zurück, wenn ich eine Nachricht auf Ihrem Anrufbeantworter hinterlassen, aber früher oder später sind wir verpflichtet, zu treffen, und dieses Mal werde ich nicht zulassen, dass Sie mich mit einem Lächeln weg fob.
Jane Hall hatte im Riverside Hotel gebucht, sie ging an die Rezeption und klingelte, hallo, ich bin Jane Hall Ich habe ein Wochenende hier gebucht, ah ja Miss Hall, wenn Sie nur hier unterschreiben möchten, hier ist Ihr Schlüssel, Ihr Zimmer ist sechs Stockwerke hoch, dritte auf der rechten Seite, haben einen schönen Aufenthalt.
Er klingelte auf dem Schreibtisch und Rossman trat ein.
Aber ich sage Ihnen, was Sie wissen, die Marke zwei, haben Sie jemals einen Coder angezeigt und es klingelt, klingelt die Glocke, wenn die Gegensprechanlage klingelt, klingelt die Glocke, wenn der Kofferraum entworfen ist, um zu klingeln und all das, Sie wissen, wenn Sie die bekommen, Sie einen Anruf auf halten, und es kommt zurück und es geht brrr, brrr, brr, die Glocke beginnt ding, Ding, Ding, ein richtiges Geräusch und anscheinend ist das Standard in dem System Ich denke, das war ein bisschen eine Aufsicht, um ehrlich mit Ihnen zu sein
Nun, der Name klingelt.
Klingeln Sie an der Tür, wenn Sie etwas brauchen. "
Ich hoffe, einige dieser Namen bedeuten Ihnen etwas; sie läuten mit mir keine Glocken.
Charles hatte Miles überredet, anzuhalten und versuchte, die Glocke am Tor zu läuten.
Ich klingelte vor der Glocke.
Um einzutreten, müssen Sie eine Glocke läuten, die wie ein Feueralarm klingt und die Securicor Männer, die das Gebäude bewachen und denen es eine Straftat ist, „bei der Ausführung des Einwanderungsgesetzes zu behindern".
Und jetzt in ein Dorf, wo die Kirchenglocken zum ersten Mal seit zwanzig Jahren richtig geläutet wurden.
