1944 in einem kleinen Ratshaus in Viewpark geboren, stieg er durch die Reihen der lokalen Schulen Fußball und fast trat Manchester United als Teenager, bevor Celtic trat in.
Nachdem er nur eine Handvoll Spiele für Celtic gespielt hatte, zog er nach Süden nach Preston North End, wo er sein Debüt am Weihnachtstag 1949 gab.
Nachdem Oldman alle Aspekte der Arbeit der Abteilung gemeistert hatte, stieg er während und kurz nach dem Krieg schnell durch seine hohen Ränge.
Die meisten Firmenchefs hatten sich zu ihrer Position durch eine von zwei Weisen erhöht; entweder waren sie'Rekordmänner'geboren und gezüchtet, die nach ihrem eigenen Geschmack und Urteil ruhig ihre eigenen Firmen errichtet hatten, oder durch die Verkäufe und Marketing Ränge einiger multinationaler zu Positionen der Prominenz gestiegen waren; oder sie waren Rechtsanwälte oder Buchhalter, in der Kunst der Verhandlung und der kreativen Buchhaltung praktiziert.
Als sie durch die Reihen aufstiegen, pflegten sie den Verein.
Obwohl Berton stieg durch die administrativen Reihen, fuhr er fort zu leiten: hier war der Berton erinnerte sich von Meude - Monpas:
Sie führte mich immer dazu zu glauben, dass mein Vater ein solider Kompaniemann war — stieg durch die Reihen, um Geschäftsführer zu werden, oder so verstand ich.
Ausländische Studenten, die schnell nach Hause zurückkehren, sind aber oft besser mit der Belebtschlammbehandlung vertraut, wie sie in Großbritannien verwendet wird, als mit einfachen Teichen zur Stabilisierung von Abfällen.
Er war der einzige Inspektor - General ohne einen militärischen Hintergrund; der einzige, um durch die Reihen von einem Kadett zu steigen; und der einzige mit akademischer und juristischer Ausbildung.
Es ist eine tiefe Herausforderung für diejenigen, die ihre Karriere durch den Aufstieg durch die Reihen der Kommandoorganisation aufgebaut haben.
Sie sind vielleicht durch die Reihen der Sekretariatsarbeit gestiegen oder kommen aus dem Journalismus.
Frauen sind so lange diskriminiert worden, dass sie einfach nicht die Möglichkeit hatten, sich durch die Reihen zu erheben, und wenn sie jemals die Art von Repräsentation erreichen werden, die sie nur durch die bloßen Zahlen erreichen sollten, die der Vertreter in der Bevölkerung, abgesehen von der Qualität, erreichen sollte, und es gibt eine Menge Leute, die sagen würden, dass Frauen wahrscheinlich eher überlegen sind als viele Männer auf einem gleichen Niveau
Damals war ein neuer Tanzregisseur durch die Reihen gestiegen.
Stadtprofil : Action Man an der Aktionsbank Derek Wanless, mit einem „klassischen C2" Hintergrund, hat einen meteorischen Aufstieg durch die Reihen gemacht, um mit 44 zum Chief Executive des NatWest zu werden
Nach ihrem Abschluss im Jahre 1899 trat sie in das Imperial Ballet ein, umging das Corps de Ballet und stieg 1905 durch die Reihen zur Ballerina und ein Jahr später zur Prima Ballerina auf.
IBM Japan Ltd, die im Januar durch die Schaffung von zwei Tochtergesellschaften umstrukturiert, eine für kleine und mittlere Unternehmen und die andere bietet allgemeine Dienstleistungen einschließlich Beratung und Facilities Management, hat einen neuen Präsidenten, Kakutaro Kitashiro, ersetzt Takeo Shiina, war auch ein Mitglied der IBM Corp Hauptvorstand, und ist jetzt nicht - Executive Chairman von IBM Japan: der neue Präsident ist 48 Jahre alt, ein 26-jähriges Veteran von IBM Japan, und besitzt wenig von der Ausstrahlung der scheidenden Shiina; er stieg schnell durch die Reihen zu einer Position des potenziellen Kandidaten für Präsident im Jahr 1984.
Ihr Aufstieg durch die Reihen hat sie überrascht.
David stieg während seiner Jahre in Nordrhodesien durch die Reihen von Bildungsoffizier zu amtierendem Direktor der technischen Ausbildung, aber einige Jahre nach der Unabhängigkeit des Landes traf er die Entscheidung, zu verlassen.
Herr Shiratori stieg rasch durch die Reihen: 1971 trat er der weltweiten Partnerschaft von AA bei und drei Jahre später wurde er geschäftsführender Partner der japanischen Operationen.
Als die Kommunikation ins Leben blinzelte, sah ich das Gesicht, das ich vage erkannte — ein Famlio-Vollstrecker namens Pulvidon, der in letzter Zeit durch die Reihen schnell aufgestiegen war.
Er stieg durch die Reihen zum Chefinspektor ( 1855 ), Chef der Inspektion ( 1859 ), und Resident Commissioner of National Education ( 1871–94 ).
