Wie ich schon sagte, ist es der Chor, der zu oft nicht aufkommt.
Sie hoffte, daß er nicht vorschlagen würde, oben für einen Kaffee zu kommen; sie dachte nicht, daß sie zu einem sozialen Anlass in diesem bestimmten Moment steigen konnte, also war sie dankbar, ihre Autoschlüssel anzunehmen, ihm eine eilige,'sichere Reise,'und die Tür wieder zu schließen.
1966 jedoch, als Mao sein dramatisches Angebot nach absoluter Macht begann, indem er junge Rotgardisten einsetzte, um seine alten Rivalen innerhalb der Partei zu diskreditieren und zu verfolgen, stieg Chen wieder zu diesem Anlass auf und fungierte als Sprachrohr für Maos zunehmend verworrene Gedanken und Politiken.
Und als sie an der ersten Parade des königlichen Regiments der Prinzessin von Wales teilnahm, scherzte sie: „Es ist zu sagen, daß für eine 31jährige Frau, 2.500 Männer unter ihrem Kommando zu haben, eine große Leistung ist, aber ich bin sicher, daß ich mich zu dieser Gelegenheit erheben werde.
Gleichzeitig kommt das Ensemble vor allem dann zum Anlass, wenn Brahms in seiner dynamischsten Stimmung ist — nicht überraschend ist das „Zigeuner-Rondo"-Finale des G-Moll-Klavierquartetts ein Höhepunkt, den sich die Ungarn in seiner ungezügelten Ausgelassenheit austoben.
Natürlich stimme ich Ihnen zu, dass wir die Kinder in herausfordernde Situationen bringen sollten, in denen sie die Gelegenheit nutzen und Sprache effektiv nutzen, aber ich weiß nicht, ob dies der beste Weg ist, diese er er, wissen Sie, eine Reihe von wie viel Raum von Ihnen haben?
Anton Kuerti liefert einen lebendigen und charaktervollen Solobeitrag im Konzert (obwohl der langsame Satz deutlich an Poesie fehlt ), und das Orchester erhebt sich zu diesem Anlass gut.
Um nicht übertroffen zu werden, ist auch die britische Filmindustrie zu diesem bedeutsamen Anlass aufgestiegen.
Er konnte also nicht anders, als sich dem Anlaß zuzuwenden, wie er es zuvor getan hatte.
Wenn dies geschieht, blicken Sie auf das Referendum vom 25. April zurück und erinnern Sie sich an seine wichtigste Botschaft: dass die Russen heute zu diesem Anlass aufsteigen können.
Sie könnten die Underdogs sein, aber Sunder Land haben in der Vergangenheit bewiesen, dass, wenn es um Wembley Finale sie zu der Gelegenheit steigen können.
Ein anderer, der sich zu dieser Gelegenheit erhob, war der Schattenschottische Sekretär Tom Clarke, dessen Rede, während ein wenig an Vision fehlte, mit einem Werf gehalten wurde, der seine Kritiker sicher zum Schweigen bringen muss.
TRYTON INN kommt zum Anlass!
Doch die deutschen Austauschstudenten Bjorn Dittrich und Nina Roth haben sich bei ihrer kürzlichen Platzierung bei Wimpey Homes Witham bewundernswert auf den Weg gemacht.
Ich sagte, ja, ich kann mich dem Anlass auch anschließen.
In den ersten zwei Tagen wurden die meisten der Heimpunkte von den Big Four, bestehend aus Seve Ballesteros, Jose Maria Olazabal, Nick Faldo und Ian Woosnam, gesammelt, aber am Ende war es der dritte Spanier und der mittlere Ire, der zu der Gelegenheit aufstieg, als ihr Beitrag am dringendsten benötigt wurde.
Später, als ernsthaftgesinnte Skandinavier einen toten Lachs überreichten, erhob sich Sir Walter zu dieser Gelegenheit, indem er seinen Küchenchef aussandte, um ihn einzusammeln.
Wenn es nicht an dem Anlass aufsteigt, werde ich nicht mehr rasselt und droht, ihn mit einer Friseurschere abzuhacken, in einen Sack zu binden und ihn einen tiefen, dunklen Brunnen hinunterzuwerfen.
DIE heutige Ministertagung der Gruppe der 24 industriellen Marktwirtschaften in Brüssel wird den ersten Test darlegen, ob der Westen bereit ist, zu dieser Gelegenheit in Osteuropa aufzutreten.
Da die einzigen Ausgänge durch das Dach sind, muss er sich zu diesem Anlass erheben — einen Schlüssel finden, der die Ventilatoren kontrolliert, die direkt unter ihnen liegen, und auf einem Strahl frischer Luft schweben!
Hazlitt fand die bescheidenere Arbeit der Berichterstattung Parlament für den Morgen Chronicle; wir finden ihn beschreiben, wie ein Abgeordneter stieg zu einem parlamentarischen Anlass durch'steigen in Mittelmäßigkeit,'ein Witz jeder moderne Sketchwriter wäre stolz zu verwenden und wahrscheinlich hat.
Yorkshire ist entschlossen, ihre Niederlage im Finale der letzten Saison in Twickenham zu rächen, und hoffen, daß der Clubkollege Guy Easterby von Atkins, der sein County-Debüt in der Halbzeit feierte, vor einer 14.000köpfigen Zuschauermenge zu dem Anlass aufsteigen wird.
Wie ich schon sagte, ich habe Woodrow Wilson in der Vergangenheit noch nicht gemacht, also war es ein Experiment, und ich muss zugeben, du bist zu diesem Anlass hervorragend aufgestanden.
Kein Zweifel, wenn in der Zukunft Geld benötigt wird Long Riston Bewohner werden zu diesem Anlass wieder steigen.
Howell stieg zu diesem Anlass und in den folgenden neun Jahren Bowdoin wurde umgewandelt: unter anderen Veränderungen, Frauen wurden zum ersten Mal zugelassen, und bisher vernachlässigte Fächer wie Afro - amerikanische Studien hinzugefügt, um den Lehrplan.
Ich wusste auch, dass Niki, wenn er herausgefordert wird, zu diesem Anlass aufstehen würde.
Sue Veasey, Steven Leiper, Shirley Cooke und Anne Tait kamen zu diesem Anlass mit ausgezeichneten Reden, um ein sehr angenehmes Ereignis abzurunden.
Und als sie an der ersten Parade des königlichen Regiments der Prinzessin von Wales teilnahm, scherzte sie: „Es ist zu sagen, daß für eine 31jährige Frau, 2.500 Männer unter ihrem Kommando zu haben, eine große Leistung ist, aber ich bin sicher, daß ich mich zu dieser Gelegenheit erheben werde.
„ Sicherlich ist es ein sehr schlechtes Stück — aber was für eine Herausforderung für die Schauspieler und wie gut sie zu diesem Anlass aufstiegen.
Erhebe dich auf den Anlass.
Manchmal führt das starke Gefühl der Form dazu, dass Individuen zu dem Anlass aufsteigen, oder wenn sie es nicht tun, kann ihre Unzulänglichkeit durch die Form selbst eingedämmt werden.
Als Durbeyfield hörte, dass er nur ein paar Schilling für Princes Leiche bekommen würde, stieg er zu diesem Anlass auf.
Louise stieg zu diesem Anlass auf.
Bush beendete seine Rede, indem er zum Desert War Thema zurückkehrte und sein Publikum informierte, dass"Wir immer noch die freieste Nation auf Erden sind; die freundlichste Nation auf Erden; die stärkste Nation auf Erden; und wir haben immer zur Gelegenheit aufgestanden.
„ Die Leute reden über Sportler, die sich zu diesem Anlass erheben können, über Joe Montana und Michael Jordan," sagte Craig.
Das ist Levitation — können sie zu dieser Gelegenheit aufstehen?
Einige Führer, wie Nelson ~ Mandela, erheben sich zu dem historischen Anlass, gegen alle Widersprüchlichkeiten.
Es wusste, dass es eine Rolle in der Geschichte spielte, und es stieg zu diesem Anlass.
Die Statistiken berücksichtigen jedoch nicht, dass der Druck auf die Akteure und die Fähigkeit, sich zu einer Gelegenheit zu erheben, eine Rolle spielt.
„ Es schien nicht dazu zu kommen.
‚ Nun, ich sage dir was, die Gitarre ist etwas flacher, wenn du singen und spielen musst, und das neue Album hat eine Menge Riffs, aber ich werde mich zu diesem Anlass erheben.
Die Threarah wäre zweifellos perfekt zum Anlass gekommen.
Gould erhob sich zu dieser Gelegenheit und, getrieben von der fieberhaften Aufregung eines Schatzsuchers, überwand jedes Hindernis, das Tasmaniens karge Geographie auf ihn werfen konnte.
Die Tatsache, dass Schottland versuchte, sich zu diesem Anlass zu erheben, war mehr als zwei wertvolle Punkte wert.
Wenn es Gelegenheiten gegeben hat, wie sie in allen Organisationen geschehen sind, in denen es notwendig ist, ein „großes Risiko" auf einen jungen Mann einzugehen, dessen Erfahrung und Hintergrund wir für unzureichend für diese Aufgabe halten, dann steigt er neunmal nicht nur zu diesem Anlass auf, sondern er tut sogar noch besser, als wir erwarten würden.
Sie mögen zum Beispiel in der Lage sein, sich hervorragend zu dem Anlass zu erheben, zu dem das kranke, bedürftige oder sogar straffällige Kind eines Nachbarn Hilfe braucht, oder sie mögen wunderbare Ehefrauen, Ehemänner oder Eltern sein und in der Gemeinschaft viel nützliche ehrenamtliche Arbeit leisten, und doch fehlt es an der besonderen Art von emotionalen Muskeln, die zur Unterstützung alter Menschen erforderlich sind.
Sunderland erhob sich wieder zu der Gelegenheit gegen bessere Opposition und fast verdient, um die Punkte zu bekommen, um ihre Relegation Sorgen erheblich zu erleichtern.
Ich bin sicher, Ihre Geister werden sich zu diesem Anlass erheben, wie die Ballons in unseren Logos und die Banner an der Seite hier.
„ Vor allem, da die Öffentlichkeit zu der Gelegenheit aufstieg, als die Krankenkinder für 10 Millionen Pfund appellierten.
Nun, ich kann zu jeder Gelegenheit aufstehen
Ein anderer fügte hinzu: ‚ Nun, was die Politiker immer gefordert haben, ist geschehen, müssen wir uns zu diesem Anlass erheben.
Doreen erhob sich zu dieser Gelegenheit, indem sie strahlend lächelte, als sie sagte: ‚ Ich bezweifle, daß ich jemals wirklich weit weg von Silas gewesen bin — zumindest weiß ich, daß ich immer in seinen Gedanken gewesen bin.
Mit den Rugby World Sevens an diesem Wochenende gespielt, das Spiel bei Kingsholm war ein Vorgeschmack; ein Vorhang Raiser für gute Dinge zu kommen und Gloucester stieg zu der Gelegenheit mit einem rührenden Display.
Könnte ich, oder könnte ich nicht 'aufsteigen'zu diesem Anlass.
Er und seine Frau haben zwei Welpen, aber er war dankbar allein und bereit, sich dem Anlass zu stellen.
