Nein, es ist nicht voll, es waren nur Bits und Bobs.
oder ähm einer dieser Taschen, die du kennst, mit all den Bits und Bobs in
Diese ‘ Winnie der Kriegssieger, wurde aus zwei 109-Sets, Teile von der Plantage Manager Empfänger von Bill Baldwin gesammelt, und Bits und Bobs in einem Gerät von Drähten und Ventilen um einen Raum gelegt 10 Fuß Quadrat ( 3m&sup2 ; ).
seine Bits und Bobs von Militaria —
oder Re - Arrangieren von Bits und Bobs,
Bits und Bobs.
FP ist ein stark vereinfachtes CAD-Paket, das komplett mit Bibliotheken von Symbolen kommt, um die Zeichnung von Räumen und ihren zugehörigen Bits und Bobs so viel einfacher zu machen.
Betrifft: Bits und Bobs
Einzelfach Hauptteil mit Kordelzug oben; Deckeltasche mit hinterem Reißverschluss und gefalteter Oberseite, die sich für zusätzliche Kapazität ausdehnt; 12 in tiefen Seitentaschen mit halbkreisförmigen Reißverschlüssen — man hat auch einen kleinen Reißverschluss Außenbeutel für Schlüssel und Bits und Bobs; große Tasche vor dem Sack mit Wickel - um Reißverschluss.
sechs von ihnen alle fanden sie alle Bits und Bobs von Hunderten und Hunderten und Tausenden von Pfund im Wert von Autos, und Vierrad-Antriebe, die sie spezialisiert auf und weg auf den Kontinent mit ihm.
Oh, das ist sehr schön mit all deinen Ähren und Bobs drin.
Wer will, dass hier ein Bein ist, Bits und Bobs
Die Koffer, die ich am linken Gepäckbüro am Bahnhof Paddington eincheckte, die Tasche konnte mit mir nach Rom kommen, und Jane konnte alle meine Bits und Bobs erben.
Natürlich werden Sie ein paar Bits und Bobs brauchen, um loszulegen, aber Pat kann eine Liste zur Verfügung stellen.
Betrifft: Bits und Bobs
Also zeigte sie mir ihre Bits und Bobs und so.
Im Feld Neue Funktionen sehen Sie eine Umrissliste der Bits und Bobs, die zusammen gehen, um Präsentationen 2.0 zu bilden.
Als Intel also den 80486 Prozessor entwarf, war er wirklich ein Amalgam des 386 Prozessors und 387 Mathe Co - Prozessors in einem Paket, zusammen mit einigen Go - schnelleren Bits und Bobs.
Icon angetrieben (hurrah! ), es verfügt über alle üblichen Bits und Bobs, wie Transfers, Verletzungen, Training und Teamauswahl.
Ich sehe, Sie werden in der Lage sein, Ihren Weihnachtskäse und all die Bits und Bobs zu bekommen.
Nein, ich weiß nicht, dass die Leute nicht aus ihrer Tiefe gingen, ich glaube nicht, sie, es war eine halbe Krone oder fünf Bob und, und sie pflegten zu zahlen, vielleicht zahlen sie es zurück in Bits und Bobs.
Aber ich musste da oben auftauchen und all die Bits und Bobs und die Trümmer und alles zurückziehen.
Auto Boot Verkauf, es gibt andere Bits und Bobs, die ich loswerden will
Du bist auf verschiedenen Bits und Bobs, und du bist auch auf der Creme.
Ich meine, du hältst dich selbst am Laufen, weil du offensichtlich hier rauskommst und Blödsinn machst, aber...
Es hat nur Bits und Bobs hinzugefügt.
Es gibt eine ganze Menge anderer Bits und Bobs, Asteroiden, Meteore, kleine Stücke von Brocken, die über den ganzen Ort fliegen.
Glaskugeln, kleine Engel, Satinschleifen, Sprünge von Holly; alle Arten von Bits und Bobs.
Ich meine, in Großbritannien, wenn ich zum Beispiel die Gänseblümchenfamilie studieren würde, gäbe es den Gartenblümchen und ein paar andere Bits und Bobs, aber das wäre es.
DOS bietet auch ein paar andere Go - schnellere Bits und Bobs, von denen einige nützlich sind, einige weniger so.
Jeder Rahmen hat alle Arten von Details, die damit verbunden sind, und die, die Sie explizit steuern können, sind mit Hintergründen, Wischtüchern, Sound und ein paar anderen Bits und Bobs wie Frame Display Timing zu tun.
Peer to Peer-Netzwerke ( P2P ) ermöglichen es allen Maschinen auf ihnen, Dateien Drucker und andere Bits und Bobs miteinander zu teilen, anstatt mit dedizierten Maschinen alle diese Einrichtungen zentral zur Verfügung zu stellen.
Vor dem Start für das erste Rennen der Saison ist es ab in den jetzt - Standard-Bits - und - Bobs-Shop, wo Sie bis zu $ 100.000 Upgrade Ihrer Jalopy ausgeben können.
Die Spannung ist da und es kommt in Stücken und Bobs heraus, entweder bei einem der Mädchen oder einem der Mitarbeiter.
Das Ergebnis ist oft nicht so sehr eine einzelne Gitarre, sondern ein Amalgam von Bits, die von hier geklaut und Bobs von dort gehoben werden.
Aber was mich wieder sehr beunruhigt, ist, dass wir es zu tun scheinen oder der Bezirksrat in Stücken und Bobs.
Ähm, meins braucht ein paar Bits und Bobs, aber ich kann es nicht tun, weil ich nicht genug Geld habe.
Die Sache, die, sehen Sie, ich wollte weg für ein Paar Handschuhe schicken, weil ich meine thermische nicht finden kann, aber wenn ich sah auf und sah alle Stücke und Bobs von Papier, die kommen, gab es nicht erm, wenig slip Sie bekommen mit einem Pfund off, für Porto und Verpackung, die ich habe in letzter Zeit haben Sie nicht? für erm
Und wir haben ziemlich viele Möblierungen, die deine Mutter nützlich finden könnte.
Plus die übliche großzügige Barrowload von Bits und Bobs...
Tt erm und erkunden Sie das Gehalt ein bisschen mehr, weil ich wieder sagte, es ist einfach bei 35 und es gibt ein paar andere Stücke und Stücke, aber man hat nie wirklich mit, was die anderen Stücke und Stücke sind, ja es gibt Performance-bezogene Bezahlung, Standortzulagen, ein Firmenauto, es gibt BUPA, alle diese Bits und Bobs müssen identifiziert werden.
Ich kaufe es nie von zwei Wochen, also gehe ich in den Laden und sage: Gut, wahrscheinlich sieben Dosen Bohnen, sieben Dosen Erbsen, äh, du kennst ein paar Dosen ein paar Bohnen und Dosen Spaghetti und so, wie du weißt, Bits und Bobs, aber ich werde immer noch einen Joint für mich sonntags bekommen.
dass ich jetzt w bin, also was ich vorschlagen wir tun, ist, bevor wir sagen, dass wir Ihre premenstruelle Spannung mit verschiedenen Manips verschiedene Bits und Bobs besser machen müssen, und es gibt einige Dinge, die wir tun können, um zu helfen.
