Gesteinsboden schrotten
HOMES wird noch einmal 15 Prozent an Wert verlieren, bevor sie den Felsboden treffen, hat ein einflussreicher Stadtbericht vorausgesagt.
In den Tagen der felsigen unterirdischen Bezahlung sollten 20 nicht geniestet werden.
Es war ein schlichtes, einfaches, felsiges Rückgrat, aber es würde gut für die Entfernung tun und hatte den zusätzlichen Vorteil von kindersicheren Schlössern an den hinteren Türen.
Ich hatte endlich Rock - Bottom getroffen, da unten mit den Pennern und Dossern, nicht einmal meinen eigenen Weg in der Winston Street zu bezahlen.
Organisierte Führungen für Uneingeweihte und die letzte Minute Förderung des Multiples Abschnitts, wo die weniger gut - off die Möglichkeit haben wird, erste - Klasse signierte Werke zu Stein zu erwerben - unteren Preisen, könnte darauf hindeuten, dass es ist.
Es mag an einem gewissen Flair fehlen, es mag ein garish Abzeichen haben, es mag innen noch billig und fröhlich sein (es gibt jetzt einige sehr attraktive Leder - Aussehen Kunststoffe über ) aber es erweist sich als ein zuverlässiges, einfach zu fahrendes Familienauto mit viel Ausrüstung als Standard-und Rock-Tief-Preise.
So ist es möglich, einen geistigen „Felsboden" bei Suchtkrankheiten zu treffen, während sie noch Beschäftigung, Familie und Besitz haben: die Krankheit und Genesung eines jeden Menschen ist einzigartig für ihn oder sie.
Der Druck liegt nun auf Hewlett - Packard Co und IBM Corp, ultra-billige Versionen ihrer RISCs bereit zu halten, damit sie Systeme herausstürzen können, die zu den Rock - Bottom-Preisen passen, die Tsunami ermutigen wird.
ENGLAND 'S dramatischen Untergang als Fußball-Weltmacht traf Rock - unten heute Morgen, als sie 2–0 von den Vereinigten Staaten geschlagen wurden.
So hat die MPC seit 2009 nicht nur die Zinssätze an einem Felsen gehalten - unter 0,5 %, sondern die Politik wurde durch die Bank of England weiter gelockert - sogenannte "Quantitative Lockerung " - das heißt, die Ausweitung der monetären Basis durch den Schlag eines Stifts in der Hoffnung auf die Wiederbelebung der inländischen Kreditmärkte.
Es gibt diejenigen, die glauben, dass das Schlagen eines echten "Rock Bottom ", absolut alles zu verlieren und dann kämpfen nur mit Hilfe der Anonymous Fellowships, ist die einzige wahre Erholung.
Sie sind bis zu ihren Ohren in ihnen, weil der nasse Sommer hat eine Glut produziert... und gezwungen, Preise zu rocken Boden.
‚ Deine Meinung von mir ist nur über Felsenboden, nicht wahr?
Heute kann das US - Schatzamt noch unbegrenzte Beträge zu unteren Zinssätzen leihen.
und es ist außergewöhnlich zu bemerken, dass Jesus jetzt vom Verteidiger des Volkes, einem populären Charakter, auf den Boden des Felsens trifft.
' Rock Bottom'klingt fies, aber in der Tat ist die ganze Erfahrung ziemlich enttäuschend schmerzlos.
Aber dieses Mal scheint er Rock Bottom getroffen zu haben.
Wie die meisten Paterson's Buch beschäftigt sich mit den Geschichten von Ayrshire's führenden Familien, sein Kommentar zu dem Shooting kann durch einen Wunsch, die Gentlery in der Gesellschaft beteiligt gefallen gefärbt worden sein, wie von 1870 Interesse hatte abgelehnt, rock bottom ohne Einträge für die papingo shoot.
Wir haben jetzt die niedrigsten Raten in Europa und die niedrigste Inflation.
Dieser Rückschlag ließ Howard Kendalls Männer nur drei Punkte am Fuße des Tisches liegen, während das Spiel gegen den unteren Wald stand.
In einem anderen Bericht setzte Texaco eine ULCC von etwa 320.000 Tonnen aus dem Golf mit einer Felsbodenrate von W20 fest.
Kabinett Kollegen zurück PM, wie er trifft Rock Boden in Umfragen
Damals dachte ich, man hätte den Felsboden getroffen.
Es wird, weil z.T. im Rahmen obligatorischer Ausschreibungen die Preise nach unten und unten getrieben werden.
Jahrzehntelang träumten die Entwicklungsländer von einem Nirvana des Himmels - hohen Rohstoffpreisen und niedrigen internationalen Zinssätzen.
JOHN Majors Kabinettskollegen schlossen gestern eine Führung aus, die diese Seite der Parlamentswahlen herausforderte, da der Bestand des Premierministers in neuen Meinungsumfragen auf dem Boden bleibt.
An einem weiteren hochkarätigen Tag erzielte Dane Brian Laudrup zwei Tore, als Fiorentina die Felsunterseite Ancona 7 - 1 zerstörte.
Halifax Building Society, der größte Hypothekenkreditgeber der Nation, und Bradford & Bingley bieten neuen Käufern von repossierten Häusern eine Hypothekenrate von 4,99 %.
Chris's crossing trifft rock bottom
Um das Wachstum wiederzubeleben, müssen andere ermutigt werden, Ausgaben auszugeben – Regierungen, die sich noch ausleihen können, sollten größere Defizite haben, und niedrige Zinssätze dürften sparsame Haushalte vom Sparen abhalten.
Mit ihren Geistern am Boden des Felsens machte sich Fabia aufs Bett vorbereitet.
Rock bottom : Ex - con strips off in protest auf benefit Ablehnung.
Am Anfang und Ende der Saison, wenn die Resorts ruhiger und entspannter sind, können wir spezielle Ferien zu wirklich rock - unteren Preisen anbieten.
Birmingham ist ein Steinboden.
Die Debatte über Southcoms Zukunft, die sich seit Jahren hinzieht, wurde auf Eis gelegt, als die amerikanischen Beziehungen zu General Noriega rock - bottom erreichten.
Die schlechte Form erreichte im letzten Jahr in Sri Lankas Testspiel bei Lord's einen kichernden Felsen - unten, als sich die Schwierigkeiten der Aussprache und der Identifikation für die meisten in der Box als unüberwindbar erwiesen.
Es muß für uns mindestens einundzwanzig Tage sein, das ist das absolute Minimum an Felsboden. Ich hätte gedacht, daß die Franzosen, von denen ich vermute, daß sie uns über ein Fass haben, und wir würden für die enormen Ausgaben eines zusätzlichen Gebäudes in Straßburg husten müssen, das nicht benötigt wird, da ich es verstehe, daß die Ansicht, die ich genossen habe, ich nicht die Details davon habe.
Im Mai 1957, sieben Jahre nachdem seine Frau Hannah an einem Herzinfarkt gestorben war, traf Hughie Gallacher den Felsboden.
Rock Bottom in der Premier League sind Swindon Stadt... die Seite Hortons neue Mannschaft schlagen am Mittwoch... immer noch nur einen Punkt, aber sie sind immer noch voller Kampfgespräch auf dem County Ground...
Deshalb ist Bodins Rating nt rock bottom... hes Swindons Stift Taker ( so dass ihre höchste Torschütze:- ).
Früher waren britische Sänger, wage ich es zu sagen, fast rockig.
Sie müssen, sie müssen in dem Moment, in dem sie da sind, zu den untersten Preisen gehen!
Im Gegensatz zu den anderen unteren Pilzscheiben haben sie genügend Noten.
Einige Kürzungen betrafen nicht die Besetzung von Stellen, die von Lehrern frei gelassen wurden, die durch die felsentiefen Löhne und schwierige Bedingungen entmutigt wurden.
Zentral-Süd-Teams haben den Felsboden getroffen.
Da die Staatsschulden geballt sind und die politischen Zinssätze den Tiefpunkt erreicht haben, haben sich die Zentralbanken auf eine immer innovativere Politik konzentriert, um die Nachfrage anzukurbeln.
Ich erreichte den Felsboden, was ich immer sagte, dass es nie passieren würde...
Sie sind zu Tiefstpreisen, und der einzige Weg ist nach oben.
Schließlich sollte Irland auf der grundlegendsten Ebene eine hervorragende Basis für die Gründung eines felsigen - unteren High-Volume-Personal Computer Manufacturing-Geschäfts sein, das Punkte von Tulip Computers NV mit seinen niedrigeren Kosten schlagen könnte und Elonex Plc und die Tartan Amerikaner unter der Leitung von Compaq Computer Corp und IBM Corp, ganz zu schweigen von Irlands eigenen Pflege - Söhne Dell Computer Corp in Limerick, und Apple Computer Inc in Cork.
Wenn Sie die Vorteile der Verkäufe nutzen, werden Sie in der Lage sein, mindestens 20p in der £ auf Waren zu sparen, die bereits zu rock - unteren Preisen sind.
„ Wir haben die besten Segeln und die besten Einrichtungen für Bootsbesitzer, mit Preisen für Häuser am Meer hier am Felsboden.
Als B-Futter diente er zumindest mit einem Gehalt, wenn auch auf felsentiefen Gewerkschaftsraten von etwa 300 Dollar für eine volle Arbeitswoche, die ihm einen Platz knapp über der Armutsgrenze sicherte.
Wieder einmal wird ein Stück von der Familie Silber zu einem felsenunteren Preis verkauft, zu einem großen —
Die Piperschulden wurden in voller Höhe bezahlt, obwohl ein schwerer Rückgang der Landwerte zu der Zeit dazu führte, daß seine Grundstücke und andere Bestände für felsenuntere Summen verkauft wurden.
Nach dieser Denkrichtung drängten übermäßige Ersparnisse die langfristigen Zinssätze auf das untere Niveau, was in den Vereinigten Staaten und anderswo zu Spekulationsblasen führte.
Aber B natürlich, wenn Sie schlecht bei diesen Wahlen im Mai die Regierung schlecht im Mai getan haben könnte, dann Moral wäre steinig gewesen, in eine Wahl gehen zu müssen, er hätte für eine Wahl sechs Wochen später zu gehen, oder sie würden die Zeit laufen, ja.
Die Resilienz ist zu Beginn des neuen Schuljahres am höchsten und erreicht im Februar den Felsboden.
Felsboden, aber sozial sicher.
Es war die felsenunterste Stufe ihrer eigenen Selbstachtung, die sie beunruhigte.
Cloughs Felsbodenwald hat nicht die ganze Saison gewonnen, Coppells Zweit - bis Unterpalast hat zu Hause keinen Sieg gekostet — aber beide Manager können auf eines zählen... ihre Arbeitsplätze sind sicher wie Häuser.
Niederlage ist undenkbar, denn wenn man Rock - Bottom oder sogar Joint Bottom ist, verlieren die Spieler das Vertrauen, der Angstfaktor kommt hinein und die Leute fangen an, den Dollar zu übergeben.
„ Das Schöne daran, einen solchen Sitzplatz zu schlagen, ist, dass wir nicht verlieren können, da wir aus dem Felsboden kommen.
Elberfischen am Felsenboden
Und was ist mit den Vorschlägen, die Moral gegossen hat, hat Rock Bottom getroffen?
Nach oben also, nehme ich an, da ich jetzt Rock Bottom getroffen habe.
Doch die anhaltende Rezession und die hohe Arbeitslosigkeit stießen seine Popularität auf den Tiefpunkt.
Angesichts des wirtschaftlichen Vertrauens in Manila am Felsboden befindet sich Präsident Aquino in einer besonders schwachen Position; Stromknappheit und Stromausfälle verkrüppeln die Fertigungsindustrie, und die Ölsanktionen wegen der Golfkrise verschärfen ihre Probleme.
Wenn es jedoch auf den Grundpreis ankommt, wäre ich mit dem CA&G VG1460 oder dem AOC CM-335 sehr zufrieden.
HOMEBUYERS strömen, um günstige Hypotheken und Bodengrundpreise zu nutzen, sagt Harry Hill, Chef der Immobilienmakler Hambro landesweit.
Dickens hat eine entsetzliche Beschreibung davon in The Old Curiosity, Shop ( 1841 ), als es den Felsgrund von Schmutz und Hässlichkeit erreicht hatte, und der menschlichen Degradation.
In der Vergangenheit wurden jedoch Russlands scharfe anti-westliche Kurven – meist aus einfacher Notwendigkeit – umgekehrt, nachdem die Beziehungen den Felsboden erreicht hatten.
Vor diesem Hintergrund ist es kaum verwunderlich, daß das Verbrauchervertrauen in der Nähe des Tiefpunkts bleibt ( siehe Schaubild unten ) und der Konsens für das Wachstum der Verbraucherausgaben 1993 bei + 1 % liegt, verglichen mit -0,2 % für 1992 und -2,1 % für 1991.
The Daily Mirror and Butlin's — Großbritanniens Top-Urlaubsgesellschaft — haben sich zusammengeschlossen, um 125.000 Pausen anzubieten, die vom unteren Steinpreis von nur £ 16,50 pro Person zur Verfügung stehen!
PCs werden jedoch zunehmend über „direkte Kanäle" und nicht über Distributoren verkauft, wobei zuverlässige Lieferanten eine schnelle Lieferung zu niedrigen Preisen anbieten.
Ogmore an Barry Beach Sport getroffen Rock Boden.
Es war eine schlechte Situation, in der die Kontrolle zu übernehmen: Palace waren Rock-Boden der Liga mit nur neun Punkten aus 18 Spielen und hatte 1–4 zu Hause zu Millwall in der 1. Runde des FA Cup stürzte ; ihre siebte Niederlage in Folge.
Ich meine, offensichtlich haben Sie Leute in den Wohnungen, die manchmal total verzweifelte Rock-Tief-Situationen getroffen haben.
Heute kann das US - Schatzamt noch unbegrenzte Beträge zu felsigen - unteren Zinssätzen ausleihen.
Die meisten Maschinen kommen abzüglich einer Patrone, aber Sie müssen nicht ein Vermögen ausgeben — Audio - Technica produzieren ein vollkommen annehmbares für £ 19, obwohl das Rock-Tief ist: es gibt echte Verbesserungen durch die Budgetierung für vier Mal diesen Betrag zu haben.
Für diejenigen, die den Punktestand halten, ist das in 6 von 10 Kategorien Rock Bottom.
WordPerfect ist auch ein Abonnent für das wettbewerbsfähige Upgrade-System - siehe die Box - und wird oft gefunden werden, bieten, was normalerweise hohe Preise Kit zu einem Stein unteren Preis zu überzeugen, um Sie zu ihren Produkten zu bewegen.
Letzte Nacht spiegelten die Händler das Trauma wider, indem sie die Aktien von 2p auf 1 3/4p kürzten und die Gruppe an einem Felsboden von 2,3 m £ schätzten.
Jesus ist absolut auf dem Boden, rock unten.
Die Federal ~ Reserve ist von einem ähnlichen Geist, nicht nur die Beibehaltung Rock - bottom - kurzfristigen Zinssätze, sondern auch die Aufnahme in eine abenteuerliche Politik auf langfristige Zinssätze.
Sie sagen, ohne die Einführung eines umfassenden Wachstumsanreizes werde das Vertrauen der Öffentlichkeit am unteren Ende bleiben, ohne dass die Ausgaben steigen würden.
Die Anschuldigung,'dass Person hat kein Gewissen ', trägt eine Verurteilung des Charakters, aber der wahre Schuldige ist die Gesellschaft, die es versäumt hat, zu einer Position von größter Bedeutung in der Öffentlichkeit zu erhöhen, die Tatsache, dass das menschliche Gewissen ist die sehr felsentiefen Fundament, auf dem Zivilisation ruht.
