Sie sahen rau und bereit aus.
Nur wenige von uns würden Cremes mit rauem und bereit dunklem Korn — mit Ausnahme vielleicht in einem denkmalgeschützten Gebäude oder außerhalb privy.
Als grobe und fertige Anleitung kann man sich diese Gestik als mindestens ein Videoband des Vortragsereignisses vorstellen, wenn die richtige Interpretation bei einer Aufnahme verfügbar sein soll.
Der 24-jährige David Stirling war jedoch trotz seines Durstes, mit dem Feind in Berührung zu kommen, kein rauher und bereit brüllender Halsschlag.
Er ist ein harter und bereiter Mann, nicht wahr?
Seine Vision ist es, Soulmusik nach Dublin zu bringen, und er macht sich darauf, eine Band mit rohem Potenzial und rauem und bereitem Talent zusammenzubringen.
Dieser kleine Weiler, der weniger als 100 Einwohner hat, war einst ein Stopppunkt auf dem Pilgerweg, und die Kirche, obwohl sie Anfang dieses Jahrhunderts aus einem pittoresken Verfallszustand wiederhergestellt wurde, ist immer noch rauh und bereit zwölftes Jahrhundert, in Form einer Hocke und nur etwa zwanzig Meter vom Eingang zur Apsis entfernt.
Ich möchte in diesem groben und bereitwilligen Beispiel bestimmte Grundimpulse isolieren, die nicht von anderen abhängig zu sein scheinen.
Ein bisschen rau und bereit und mit einer sehr falschen Haltung zu Frauen, aber amüsant, in einer rohen Art und Weise; Mann eines Mannes.
Nichts von dieser zusätzlichen Qualität, was auch immer es war, die das Geschäft in den ersten Platz gebracht hatte, die John gesichert hatte - William Erfolg in diesen frühen rauen - und - bereit Tage der kolossalen Risiken und kolossalen Renditen, als so viele gescheitert waren.
DIE neueste Version von The Economist's grober und bereiter Anleitung zu relativen Währungswerten, unser jährlicher Big-Mac-Index, der im April veröffentlicht wurde, zeigte, daß der Hongkong-Dollar die Währung war, die am ehesten mit dem amerikanischen Dollar übereinstimmte.
„ Wir sind rau und bereit, junger Rasierer," sagte er.
Die Spekulanten tolerierten ein rauhes und bereites Dasein für mehrere Monate, wohnten in unhöflichen Hütten und Zelten und bestanden so gut sie konnten.
Wie wir gesehen haben, ist, auch wenn die Richtlinien der Abteilung für Versicherungsmathematik hilfreich sind, ein grober und bereiter Ansatz vielleicht unvermeidlich.
Das Chiswick - Imperium war im Leben von Michael Redgrave zu sehen, der als Junge dort eine grobe und bereitwillige Darbietung von Ben Greet und seiner Kompanie „Macbeth" sah.
Donalds Frau Aileen schaute aufgeregt und wiederbelebt aus, ohne einen Minister schien die Gelegenheit rau und bereit, nicht besser als ein Ceilidh, sogar rechtswidrig, und ihre Bedenken über die McLaggans hatten alle wiederbelebt.
Während das Farbdörren es dem Anwender ermöglicht, eine grobe und fertige Vorstellung von den wahren Farben zu bekommen, ist es nicht wirklich geeignet für alle, die in der vollen Farbarbeit beteiligt sind.
Während des Zweiten Weltkriegs war es die rauhe amerikanische GI, die in der Normandie den verstopften Jeep reparieren konnte, während das französische Regiment nur zusah.
Ungenutzt für die grobe und bereite Antwort - zurück des britischen Sozialismus, bemerkte er am nächsten Tag, dass, wenn er in Großbritannien lebte, er ein Tory sein würde.
Für die 38. Parallele war jedoch die Tatsache, dass es eine grobe und fertige Teilung schien, die die Russen befriedigen und Seoul nach Süden geben könnte.
Solche Disproportionalitäten sind jedoch marginal, und in der Regel kommt es zu grober und bereiter Proportionalität.
Die Fischerei war immer ziemlich rau und bereit, aber in den meisten Nachkriegsjahren war der Kern ein moderner Sektor mit beschäftigten und gewerkschaftlichen Arbeitskräften, die für große kapitalistische Unternehmen arbeiteten.
Nur ein weiteres rowdy Straßenspiel, ein halbes Dutzend Ragamuffins spielen rau - und - bereit mit einer Frau, die wahrscheinlich eine betrunkene Hure war, am Markttag.
In einem fortgeschritteneren Workshop können Tutoren mit einem professionellen Interesse helfen, Techniken zu erklären, wenn dies erforderlich ist, obwohl in erster Linie die grobe - und - bereit Stil des amateurischen Video zahlt mehr Dividenden, da es Einsteiger weniger einschüchtert als ein glatt polierter Film, und vermittelt das Gefühl,'dort zu sein'den Zuschauern.
Der Sport selbst und das Geld schützen sie vor dem groben und bereitwilligen Austausch, der gewöhnliche Menschen vom Rande des Konflikts zurückbringt und sie dazu bringt, ihre Gegner als Menschen zu sehen.
Sie wollten, dass sie als Konzertorchester-Instrumente anerkannt werden, und missbilligten ihre Tri - Plates gelegentlich in die Hände von rauen - und - bereiten Bluesmusikern.
Die Auswahlverfahren im Allgemeinen waren grob und bereit, vielleicht, weil die Auswahl war kaum die mot gerechte : Überangebot an geeigneten Kandidaten war kein Problem für den Kolonialdienst, bis die 1930er Jahre, als Jahre der irreführenden Propaganda über Schwierigkeiten der Einreise, kombiniert mit wirtschaftlicher Depression, ihre Arbeit getan hatte.
Die Abhängigkeit von standardisierten Routinen und groben und bereitstehenden Indikatoren für die Bedürfnisse der Patienten, wie z.B. deren Mobilität, ist von entscheidender Bedeutung ( Proctor 1990 ).
In grober und bereitwilliger Weise können wir die Art und Weise, wie eine Regierung die Menschen kontrolliert und beeinflusst, in drei teilen.
Ich mag den raueren - und - bereiteren, harten, Biker-Look.
Offene Felder ohne Hecken oder andere Spaltungen wurden in einem System, das als „Run - Rig" bezeichnet wird, zwischen gemeinsamen kleinen Mietern, die in einem kleinen Dorf leben, oder „Fermetoun" aufgeteilt, wobei jedes Jahr Streifen oder „Rigs" von einem Viertel zu einem halben Hektar zugewiesen wurden, mit einem groben und bereitem Versuch, das bessere und ärmere Land zwischen den jeweiligen Individuen auszugleichen.
Folglich könnten rauhere und fertige Berechnungen dazu dienen, die derzeitige Situation in Bezug auf die Mitgliedschaft des Vereinigten Königreichs in der EG zu beurteilen ( siehe Dearden 1986 ).
In dem Schreiben vom 6. März wurde den Grenzen der UdSSR am 1. September 1939 große Bedeutung beigemessen, aber hier scheint es, daß das Datum 1938 von 5 Korps auf grober und bereiter Basis ausgewählt worden ist, einfach um "Vorkrieg" anzuzeigen und ohne Bezugnahme auf einen bekannten Präzedenzfall.
Die Regeneration ist immer noch ein großes Problem in Leeds, wenn ich Ihnen nur ein paar grobe und bereite Persönlichkeiten Vorsitzenden geben könnte.
Während sie, bevor sie eine rauhe und bereite italienische Bauerin war, mit hohen Geistern blitzte, dachte sie nun ein wenig darüber nach, wie sie anderen erschien und dämpfte ihren stürmischen guten Humor.
Dies ist nicht zu leugnen, die Realität der städtischen Armut auf der Grundlage einer signifikanten Differenzierung innerhalb der Arbeiterklasse (siehe North Tyne Seite CDP, 1977 ), aber das Thema war hohe Löhne und raue und bereit städtischen Bedingungen.
Wir können einander nicht verstehen, außer in einer rauhen und bereitwilligen Weise; wir können uns selbst nicht offenbaren, selbst wenn wir wollen; was wir Intimität nennen, ist nur ein Behelf; vollkommenes Wissen ist eine Illusion.
Es ist nur eine grobe - und - fertige Schätzmethode, aber eine, die sehr nützlich sein kann ( wenn ihre Grenzen erkannt werden ).
Die Auftritte auf dieser neuen Scheibe sind erstklassig; in der Tat sind sie so poliert, daß ich mich gelegentlich nach etwas mit etwas mehr Menschlichkeit sehnte und die treuer reflektierte, was aller Wahrscheinlichkeit nach die raueren - und - bereiteren Klänge der Kürbs - Hütte Klientel waren.
Dies ist die etwas grobe und bereitwillige Lösung für das Problem der männlichen - voreingenommenen Berufsklassifizierung, gefolgt von John und Elizabeth Newson und anderen.
Aufgrund von Definitionsproblemen sind nur grobe und fertige Zahlen verfügbar.
Sie konnte in ziemlich rauer und bereiter Sprache sprechen, wenn es Anlass verlangte.
Keiner der Filme ist zu lang, um ihren Empfang zu überstehen, aber es gibt keine echten Home Runs in der Partie, die von der glatten Profi ( Rosebud ) bis zum liebenswerten rauen - und - bereit ( Public Enemy / Private Friends ).
Während ein Arbeitsgericht irren kann, wenn es diese Leitlinien falsch interpretiert, hat das Berufungsgericht für Beschäftigung betont, dass die Beurteilung der Entschädigung für alle möglichen Komplexität zwangsläufig eine grobe - und - bereite Übung ist.
Außerdem findet man, wenn man eine solche grobe - und - fertige - Teilung macht, daß in beiden Gruppen die gleichen Kategorien von Beziehung vorkommen.
Der Krieg wurde erklärt, und mehr oder weniger gleichzeitig arrangierte ihre Mutter, die sie von den rauhen und fertigen Kindern der Dorfschule distanzieren wollte, dass sie Klavierunterricht erhielt.
Wir müssen viel mehr darüber wissen, aber bis diese Ideen für die Arbeit mit Ältesten angemessener entwickelt sind, muss der Praktizierende möglicherweise etwas grob und bereit sein, die Fähigkeit eines Ältesten zu beurteilen, sowohl praktisches als auch verbales Bewusstsein zu nutzen.
Die in den GRE-Formeln verwendeten Bevölkerungsschätzungen beinhalten eine grobe und fertige Anpassung für diese Unterzählung, aber andere auf der Volkszählung basierende Indikatoren werden nicht bereinigt (z.B. Alleinerziehende und Privatvermieter, die beide unterschiedlich unterzählt sind; vgl. Britton und Birch, 1985 ).
Die P90 könnte rau und bereit sein, aber es ist Geist - verdrehend mächtig; das Problem ist nicht immer Billy Gibbons Harmonik, aber sie zu vermeiden.
Das wird zwangsläufig eine etwas rauhe und bereite Übung sein — und offensichtlich wird es Lücken geben —, je näher man dem Ruhestand kommt, desto lohnender wird es sein.
Wir entsorgten von den großen Fischen zuerst, nicht sogar so ohne Schwierigkeit; denn während einige, wie Ceylon und Jamaika, Inseln waren, die eine gute genug Abgrenzung für grobe und fertige Zwecke waren, waren andere, wie die Indianer oder Nigerianer, nicht so unverkennbar und strittig, wer sie waren.
Der Befehl muss rausgehämmert werden.
Ihre Songs sind immer noch auf der rauen - und - fertigen Bühne, aber Harveys Macht kommt von ihrer Fähigkeit, Männer und Frauen direkt in die Augen zu starren.
Diese können nie mehr sein als sehr grobe und fertige Richtlinien.
Das ist eine ziemlich grobe und fertige Technik.
Das Ergebnis der Debatten der frühen 1990er Jahre war eine Reihe grober und bereiter Regeln für Defizite und Schuldenniveaus, die nie ganz ernst genommen wurden.
Auch für einen Großteil des Akts I schien Jonathan Summers' Posa, als ob es eine grobe und bereite Vorstellung dieses begnadeten Baritons sein würde.
Als grober und fertiger Aushang gedacht, wo Rourke und andere Biker aus Tinseltown ihr Leder und Bandannas tragen konnten, befand es sich tatsächlich in einem gehobenen Beverly Hills Einkaufszentrum und wurde gezwungen, sich zu schließen, als sich die Einheimischen über den Lärm dieser großen Harleys und übergroßen Hollywood-Egos beklagten.
Wenn man ein sehr kleines, sehr ausgewähltes, sehr lamenhaftes Gymnasium hat, dann hat man sich mit zwei rauen und fertigen Sekundärmodernen verbunden, was meiner Meinung nach im Grunde passiert ist, dass, wenn sie das Gymnasium-Personal verbanden, oder die meisten von ihnen, nicht mit dem rauen und fertigen Aspekt der Schule zurechtkommen konnten, zu der sie gekommen sind.
Als grobe und fertige Anzeige der möglichen Fehler hier, lassen wir einen Fehler von 15 Prozent in beide Richtungen, die konservativ sein können.
Wir haben jedoch rauhe und fertige Werteskalen; bestimmte Impulse gewinnen regelmäßig über andere hinweg, und wenn man über den Wurf streiten kann, werden wir behaupten, daß es so sein sollte.
