In den Rillen gibt es ein paar rauhe Kanten, die zeigen, dass diese Schrauben oft gelockert werden.
Arbeiten Sie zurück in Ihrem Geist an die mögliche Quelle eines Abriebes — könnte es etwas mit einer rauen Kante im Teich sein, oder gibt es Ektoparasiten ( dh Argulus ) brechen die Haut?
Es gibt keine rauen Kanten : die drei Männer und drei Frauen driften von Solo zu Duett zu Ensemble mit nahtloser Leichtigkeit.
Ich hatte die rauesten Kanten, als ich an die Universität ging.
Entfernen Sie die Kisten und Plasticine, und säubern Sie die rauen Kanten, mit einem Handwerk Messer.
Punk war stolz darauf, Aufnahmen mit allen rauen Kanten zu machen.
Er weigerte sich, sich zu bewegen, und wurde von Douglas - Home voll unterstützt, dessen diplomatische Fähigkeiten die rauen Kanten von Heaths „außerordentlicher Resolution" milderten.
„ All die Leute, die in jenen Jahren mit Laura zusammengearbeitet haben, erlebten irgendwann oder später den rauen Rand ihres Humors, gewöhnlich, wenn man so heruntergerannt und erschöpft war, nach vier oder fünf Tagen ohne richtigen Schlaf, daß man sich nicht zurückschlagen konnte.
Die guten sind diejenigen, die für alle ihre rauen Kanten gefunden werden, um zu arbeiten und sind weit verbreitet.
Wenn der Fall autopsiert wurde, sollten alle Organe liberal besprüht werden, bevor ein Viszerenbeutel gelegt wird, und es sollte darauf geachtet werden, den groben Rand der Knochen um den Rippenkäfig nicht zu fangen.
Aber ein paar raue Ränder sind in diesen Tagen von lebhaften, glänzenden Musicals willkommen, und Zahlen wie Over the Hills and Far Away und Macheaths bittere Hymne über Tyburn Tree nach der Melodie von Greensleeves sind wunderschön aufgeführt.
Der Präsident. — Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über den Bericht (Dok.
Die Realität ist jedoch, dass das Institut einen erheblichen Einfluss auf die Beseitigung der groben Kanten von Gesetzgebung und Praxis hatte.
Trotz rauer Kanten scheint es alles darin zu haben, was Solaris 2.1 auf der Sparcstation 2 hat und leistet.
„ Um all deine rauhen Kanten abzureiben, sagte Lukas.
Rough Kanten sind wenige und weit dazwischen.
Und was ist wirklich falsch daran, ein paar der rauen Kanten von Ihrem Partner zu schlagen?
Trotz all dieser raffinierten Programmierung gibt es noch ein paar raue Kanten, die vom System abrasiert werden müssen.
Beide Hauptparteien waren sich einig, dass ein Wohlfahrtsstaat und eine gemischte, aber gehandhabte Wirtschaft notwendig seien, die die rauen Ränder des Kapitalismus mildern würden, wenn sie in die Bedürftigen einschnitten.
Seine Geschäfte mit seinen Stipendiaten begannen, ihre Künstlichkeit zu verlieren, und es wurde allgemein zugegeben, dass der Prinz seine rauen Kanten verlor.
Dieses Set enthält definitive Berichte über die Sonaten für Cello, Flue, Oboe, Klarinette & Violine ( vorausgesetzt, Sie haben nichts gegen die gelegentliche raue Kante von.Menuhin ), sowie eine temperamentvolle und äußerst gallische Aufführung des Trios für Klavier, Oboe und Fagott ( ein prächtiges sehr französisch klingendes Tier auf dieser Aufnahme ), das Klavier und Wind Sextett und vieles mehr.
Sehen - Sägen führt zu rauen Kanten.
Er sah ein paar verworrene blonde Haare, er sah das weiße Licht der Küche an der rauen Kante eines gebrochenen Zahnes fangen.
