Eine kleine Gruppe Vogelbeobachter rundete eine Kurve auf dem Weg fünfzig Meter entfernt, und ich winkte sie zu beeilen.
Es gab keine Probleme mit der hydraulischen Neigung, die Klinken die Wagenkörper hoch, wie der Zug eine Kurve rundet.
Um die Biegung herum, zum Mittagessen.
Vielleicht war es auch, weil jemand ein wenig rund um die Kurve sein würde, um ihn zu heiraten...
Rocky, beschäftigt mit seinen Ladungen an Bord winken, blickte über seine Schulter in der Zeit zu sehen, eine kleine Gruppe von dunklen Formen verschwinden an einer schnellen Lumpe rund um die Kurve der kurvenreichen Einfahrt.
Das Schlimmste, das Sie hier unten bekamen, war seltsam plötzlich schlitzende Bewegungen in den Schatten, wo es nichts vor einer Minute gewesen war; verrückte Vespan Mechanik mit Geschichten von fabelhaften Frasque Schatz in einer Bucht in der Nähe hier verlassen, irgendwo, nur um die nächste Kurve; Banden von Perk Erpresser...
Francis schleppte sich zu seinen Füßen und plodierte um die Kurve.
Vielleicht lange Tennis, schlechte öffentliche Verkehrsmittel, englisches Wetter und der Anblick miserabler Menschen mittleren Alters, die mit ihren Hunden spazieren, hatten diesen besonderen Ausschnitt eines Breakaway-Abschnittes des Nizari Ismailis direkt um die Kurve gefahren.
Die Tür von Merediths Büro schlug zu und er und John Harbour erschienen rund um die Biegung des Ganges.
Als sie die letzte Kurve in der langen Fahrt rundeten und das Haus in Sicht kam, rollte der Mann sein Pferd zurück, wie auch sein Begleiter.
Kurz danach rundeten wir eine Biegung ab und es war Blecheis auf der Biegung, und ich spürte, wie das Auto begann, von mir wegzurutschen.
Mit der lang gehandhabten Bürste haue ich hart zwischen die rosafarbenen Beine, wieder, wieder, wieder, bis der Vinylkopf um die Biegung quietscht.
Um eine Kurve herum sah sie Water Zigeuner an die Bank gefesselt.
Sie gerundet noch eine weitere Kurve, die Scheinwerfer fegen über eine kahle Weite von zerschlagenen spärlichen Gras.
Ihre Sicherheitsklappe, die sie daran hinderte, um die Kurve zu gehen, war der Spaß daran, diese herrlichen Strafen zu erfinden und auszuschöpfen, und das Schöne daran war, daß sie auf jeden Fall für kurze Zeit zu arbeiten schienen.
„ Wenn ich je wieder Wichita Lineman hören würde, sagte Frau Lomax:, Ich werde gleich um die Kurve gehen!
Sie gehen runter und dann gehen Sie hier entlang, bis zum Ende rechts herum, irgendwie um die Kurve dort
Während sie versuchte, ihr Mini-Metro-Auto neu zu starten, kam ein weiterer um die Kurve von Darlington herum.
Ihre Körper berührten sich sanft und kamen auseinander, als sie eine Kurve gerundeten.
Ohne Vorwarnung schwang ein großes Anwesen - Auto um eine Kurve in der Spur, seine Räder werfen eine Dusche aus Schlamm und Wasser.
Ich kann sehen, dass ich so viele von euch so schnell wie möglich vertreiben muss, um mich vor der Kurve zu retten.
Es gab den unvermeidlichen Rat Anwesen, die Häuser gemalt blass grün, blau, rosa, wie in einigen Kinderzeichnung, und dann, rund um eine Kurve in der Spur, wo Sie erwartet haben, offene Felder, ein halbes Dutzend Häuser der 1950er oder 60er Jahre Provenienz, großzügig eingerichtet, glamourös Garten, mit großen Garagen und große Autos außerhalb sie.
Er sagte:, Ich war nur ein paar Meter entfernt, als das Auto um die Kurve kam und den Kerb traf.
Das Lager Spittal war um eine weitere große Kurve des Flusses, die letzte, und nicht wirklich in Sicht.
McQueen wurde vor Ort von Ali MacGraw begleitet, den er bei The Getaway kennengelernt hatte, und dessen Anwesenheit er zugab, rettete ihn davor, um die Kurve zu gehen.
Das zweite Mal, Reisen schnell, um sie zu finden, hatte er eine Kreuzung gerade rechtzeitig, um zu sehen, die VW runden eine Kurve auf der anderen Straße.
Jedenfalls fährt er Kate um die Kurve.
Man fährt auf einer schmalen, verdrehten Straße halbwegs einen Berg aus Felsen und Felsbrocken hinauf, der nichts als Peeling und Heide unterstützt sowie ein paar der härteren und törichteren Schafrassen, um eine Kurve herum und dann, plötzlich, schaut man hinunter und da ist das Tal, mit seinem kurvenreichen Fluss, fruchtbaren Feldern, einem Dorf, das an einem Ende versteckt ist, und einer Verdancy, die Sie für sechs mit seiner Fülle schlägt.
Die Station wurde über die Whisker Hill Kurve erreicht, gesehen in dieser seltenen Aussicht auf Royal Scot 46151 ‚ Der königliche Horse Guardsman, als es seinen Weg rund um die Kurve mit einem Ausflug macht.
Doch als die Läufer die Linkskurve vor den Tribünen machten und zum ersten Mal ins Land aufbrachen, wurde sie von Run And Skip angeführt, und die Firma setzte sie deutlich ab, denn sie traf den dritten Zaun hart.
Wenn wir die nächste Kurve umfahren, bringen Sie Ihr Boot zum linken Ufer, Señor Capitano.
Shiona erzählte sich mit nur einem Flimmern der Ungewissheit und wechselte in den zweiten Gang, als sie eine Kurve rundete.
Diese Erinnerung an die erste Atlantiküberquerung von Christoph Kolumbus vor 500 Jahren ist bei ungewollt komischen Momenten eher um die Kurve als um die Welt herum.
Plötzlich, gerade als wir die Kurve rundeten und die Giebel und Türme von Templecombe über den Bäumen erblickten, kam einer der Soldaten so schnell zurück, dass sein Pferd so schnell zurückreiste, schlitzte und klapperte auf dem Pfad, dass er fast in Mandevilles Berg stürzte.
Er reduzierte die Geschwindigkeit erheblich, tauchte seine Scheinwerfer ein, begann um die Kurven zu kriechen, sein rechter Fuß stand über dem Beschleuniger.
Sie wartete, bis das Auto um die Kurve verschwand, dann wartete noch etwas mehr, bis das Jammern des Motors endlich in der Ferne verloren war, dann machte sie sich langsam auf den Weg ins Haus.
Sie hat dich noch nicht um die Kurve gefahren?
Denn er ist der Mann, der seit Generationen Frauen um die Kurve treibt.
Er war dicht hinter ihr, als sie die L - Biegung des Restaurants rundeten — und er hatte fast Kanonen in ihr, als sie plötzlich starb.
Der tägliche Kokszug Monkton - Northwich rundet die Biegung von Shore Hall in Richtung Bullhouse auf dem Weg nach Woodhead ab, der im Mai 1981 durch die Nr. 76035 gezogen wurde.
Er lächelte sie wieder an, bewegte sein Gewicht sanft von Fuß zu Fuß, drehte sich um, drehte sich wieder um und war in einem immer schnelleren Tempo rund um die Biegung des Sees und schnell außer Sichtweite.
Das Boilie wird dann um die Biegung gedreht, so dass es auf halbem Weg entlang des Schafts ruht.
Wenn Sie bekannt sind, einen Psychiater zu sehen, werden Sie als rund um die Kurve gehen.
Um eine andere Kurve — und wir hatten Glück.
Der Rover beschleunigte die Kurve.
Um die große Biegung gegenüber East Ord herum, kamen sie plötzlich in den Blick auf die englischen Kräfte, die über eine Meile voraus massen.
Es war ein Kerl aus Auckland Park eine halbe Meile rund um die Biegung auch.
Die sprudelnden Noten eines weiblichen Kuckucks läuteten aus, als wir eine Kurve rundeten und uns wieder mit dem Meer im Blick hatten, ließen wir uns zum Picknick ein.
Philipp lief darauf zu und als er um die leichte Biegung auf dem breiten Weg kam, sah er den Jungen, der darauf schleppte.
Erst als sie eine Kurve auf der Straße gerundet hatten und das Echo der guten Wünsche von Meister Thomas längst verendet war, gelang es Isabel, sich genug zusammenzureißen, um sich an ihren Entschluß zu erinnern, fitzAlan in sicherer Entfernung zu setzen – und ihn dort zu halten.
Er hieb den Zodiac an Bord, als die Strömung Golden Girl um die letzte Kurve vor dem offenen Meer fegte.
Du fährst um die Kurve — nicht so bald sicher.
Ein Range Rover, der eine Pferdebox zieht, spie sie um die nächste Kurve, spannt die Mitte der Fahrbahn und lässt Mossop durch einen schlammigen Graben am Straßenrand stürmen.
Es hatte bis zum langen, offenen Linkshänder gedauert, der nach unten in Glen Kinglas führt, bevor meine Erektion schließlich nachgelassen hatte, und das war meistens nackte Angst gewesen; Verity hatte es gerade für eine Sekunde verloren, das Heck des Autos, das auf die falsche Seite der Straße zuckte, als wir um die Kurve herum umdrehten.
Aber gerade in diesem Moment kam ein smarter neuer Van in Sicht rund um die Kurve, und als es näher rückte und Brenda den Fahrer sehen konnte, ließ sie einen Schrei aus.
Und hier, wo wir jetzt stehen, ist dies der Tatort, wo der Zug immer pfiff, wenn er um die Kurve kam.
Wenn ich darauf zurückblicke, habe ich entschieden, dass ich um die Kurve herum klar gewesen sein muss!
Aaron, du fährst mich um die Kurve?
Wie in der Million, Teleprompter hatte bald das Feld bei voller Fell, und er riss die hintere Strecke und rund um die letzte Kurve.
Am nördlichen Ufer des Flusses schattete eine Truppe schwarz uniformierter preußischer Husaren die Roten Lanzer, und es waren jene Husaren, die eine Kurve im Sambretal umrundeten und eine Gruppe französischer Ingenieure entdeckten, die eine Pontonbrücke vor dem südlichen Ufer schwebten.
Mum für so lange fährt es Dale um die Kurve!
Ich kümmere mich den ganzen Tag nur um Kinder.
Es war ein heller Herbsttag im Jahre 1938, und als sie die Kurve rundeten und in Sichtweite des Flusses kamen, nahm Philippus ihre Hand und sagte:'Siehe, Liebling, ist das nicht wunderbar?
„ Sie werden um die Kurve des Gleises herum sein," sagte Crane, „ich werde sie ablenken.
Als er die letzte Kurve rundete, sah er den Hubschrauber mitten auf der Straße schweben, nicht mehr als fünf Fuß vom Boden und etwa zwanzig Meter von den Toren entfernt.
Zu einer Zeit hatte ich diese Scheuerbürste und ich verbrachte den ganzen Tag Scrubbing und ich hatte eine große Pfanne und ich pflegte meine Kleider in ihm zu kochen - es fuhr mich um die Kurve...
Ich glaube, wenn sie nicht zu Weihnachten weggegangen wäre, wäre sie um die Kurve gegangen.
Die Jungs, beide durch ihre Leistung gepumpt, liefen und sprangen entlang der Straße zum Land Rover, den wir um die nächste Kurve fanden, und fuhren in euphorischen guten Launen zurück.
Dann ruft jemand heraus und sie finden Andy, rund um die Kurve im Fluss, unten, wo das Wasser aus einer Kruste aus Eis und Schnee wieder auftaucht und wirbelt, gesenkt und reduziert, rund um die Felsen und Keilbäume - Stämme vor der Lippe der Stürze, die heute stumm und entfernt klingen, sogar so nah.
Die Menge beginnt zu schmelzen und ein sprudelnder Schaum wird entlang des Flusses geworfen, tanzt und wirbelt und verschwindet um die Kurve herum.
Ich gehe um die Kurve herum.
Als sie die Kurve in Richtung Westminster rundeten, stieß Ranulf Corbett an und zeigte auf das nahegelegene Ufer.
Als sie eine weitere Kurve abgerundet hatten, sah sie die beleuchteten Fenster des Swan Inn, das Relief fegte durch sie.
Er trat plötzlich zurück, nahm dann Merrills Arm und trieb sie nach vorne in Richtung Sam und Anna, die die Kurve auf dem Weg rundeten.
Nur zwei oder drei am Tag und sie kamen tot langsam um die Kurve, falls es Schafe auf der Strecke waren.
Die Sperre wird darüber hinaus sein, rund um die Biegung.
Dann rundeten sie die Kurve am Bāhan-Schrein ab und fielen in die Dunkelheit des Tales hinab.
Chief Supt Strange, einst ein sympathischer Fusspot, scheint um die Kurve zu gehen, und Morse bekam die Antwort falsch eine ganze Rolle vor dem Ende.
Wir fuhren hoch, mein Enkel geht ins Kinderzimmer und ich helfe Gwen gerne mit den Mädchen, ich habe ta mit jetzt gut es fährt alle um die Kurve!
Mindestens eine lange Passage muss eine Spirale gewesen sein, weil sie weit genug um eine einheitliche Kurve gelaufen waren, um zwei Kreise zu erreichen.
‘ Die Vergesslichkeit und das Wiederholen der Dinge die ganze Zeit — sie treibt mich um die Kurve...
Das Boot machte für Tower Bridge, rund um die entfernte Biegung zu Rain's rechts; die Flut lief aus Richtung Limehouse Reach, jenseits der langen Kehre des Flusses zu ihr links.
Aber wenn Sie um die Kurve gehen und widerstehen, irgendeine Hilfe zu suchen, werden Sie als vollkommen in Ordnung betrachtet.
Ich meine, es wären zwei thi vierzig, wir wären rund um die verdammte Kurve!
Um die Kurve!
