Nein, es ist schwarz und blau schwarz und blau.
„ Ich bin schwarz und blau von Kopf bis Fuß," sagte Crawford dann,, Ich habe acht gezogen Bänder in meinem Bein und blaue Flecken überall, und wenn ich nachts aus dem Theater hinke, gehen diese verdammten Bastarde auf und ab mit Schildern, die sagen:, Englische Schauspieler werden nächstes Jahr arbeiten — ja?
„ Ich bin mit meinen Kindern in einer Frauenherberge gelandet, immer noch schwarz und blau, nachdem ich von dem betrunkenen, untreuen Tyrannen geplappert hatte, daß ich dumm genug war, zu heiraten.
Mutter Stella, 41 Jahre alt, sagte: „Ihr Gesicht war schwarz und blau geschwollen — sie hatte keine Beziehung zu meiner schönen Tochter.
Roberto hatte seine beiden Putts, und die Menge schlug mir in den Rücken, bis sie schwarz und blau war.
Als er aufwachte, lag er in einem Steinkreis und seine Arme waren schwarz und blau mit den Spuren von Feenfingern.
Ganz schwarz und blau war sein armes kleines Hinterteil — und was die Gemächer meiner armen Linda betrifft!
Sie sagte, wenn du allein in einem engen Rock rausgingst, warst du schwarz und blau, bevor du 100 Yards gegangen bist.
Dr. Goldsmith und Dr. Phillips wurden gebeten, ihn zu untersuchen, weil er sagte, daß er vom Arbeitermeister getreten und auf gesprungen worden war, und daß sein Körper schwarz und blau war; keine Zeichen der Gewalt wurden in der Tat gefunden.
„ Er sagte, wenn ich mich recht erinnere, so etwas wie:, Wir haben das letzte davon nicht gehört, während wir mit seinem Biro seine Nase schwarz und blau schlugen.
Die Farben, die für die Freskenmalerei verwendet wurden, waren größtenteils leicht zu erhalten: roter Ocker, gelber Ocker, schwarz ( entweder aus verkohltem Knochen oder aus kohlensäurehaltigem Schiefer) und blau ( aus einem kupfergetönten Glas).
Er schlug meine Mutter schwarz und blau, und dann, als sie zu erschöpft war, um zurück zu kämpfen, drehte er seine Aufmerksamkeit zu mir... bis ich groß genug wurde, um ihn zurück zu schlagen!
‚ Nenne es, wie du magst, aber wenigstens werde ich nicht schwarz und blau geschlagen.
Er war überall schwarz und blau und sah halb tot aus.
Während sie Kinder schwarz und blau schlagen,
Am selben Nachmittag sollten wir verhört werden und bei dieser Gelegenheit traf ich meinen Vater wieder, erkannte ihn aber nicht, da seine Kleider zerfetzt und zerrissen waren und er selbst schwarz und ~ blau geschlagen hatte.
Ich sage dir, Pat, wir gehen hinten raus, in den Garten und schneiden ein Schwänzchen aus dem blutenden Forsythiebusch, kommen dann wieder rein und schlagen die Arschlöcher schwarz und blau.
Er wird ihn schwarz und blau schlagen, sie sagte hoffentlich, aber ohne viel Überzeugung.
Ich denke, es hätte umgekehrt sein sollen, weil ich schwarz und blau von Kopf bis Fuß war.
„ Ich bin schwarz und blau.
Sie zeigte uns ihre Arme, und wir sahen mit Schrecken, dass ihre Haut schwarz und blau war, wo sie geschlagen worden war.
‚ Außer natürlich, wenn ich dich schwarz und blau schlage.
Als Clark sein Hemd auszog, hatte er schwarz-blaue Blutergüsse über Schultern und Arm.
Er war der gutaussehendste Mann, den sie je gesehen hatte, obwohl sein Gesicht durch die Markierungen ihrer Nägel und durch blaue Flecken getrübt wurde, die bald schwarz und blau werden würden.
Schwarz und blau?
Es kommt in schwarz und blau, oder schwarz und rot, als Standard, aber es gibt auch eine Reihe von 225 Farbkombinationen.
Chris Penn änderte seinen Namen und arbeitete eine Zeit lang auf einer Baustelle, bevor er ein gutes Geld verdiente und als Preiskämpfer schwarz und blau geschlagen wurde.
