Eine PETITION, in der die Autofahrer aufgefordert werden, rund um die Uhr Zugang zur Haupteinkaufsstraße einer Stadt zu erhalten, wird von der Öffentlichkeit gut unterstützt, sagen die Händler.
Mary Butler, hier vor einem Schlaganfall gesehen, braucht rund um die Uhr Pflege.
Viscount Althorp behauptet, eine nationale Zeitung habe eine Firma von Privatdetektiven angeheuert, um ihnen rund um die Uhr zu folgen.
Die Küken brauchen rund um die Uhr Aufmerksamkeit und haben einen sehr gesunden Appetit entwickelt.
Nun, alle Frauen sind sich einig, dass das Leben in ihren befestigten Verbindungen rund um die Uhr bewacht ist, dass das Ende dieser Tour nicht bald genug kommen kann.
Dawn kann beim Lämmern hektisch sein; die Wärme des Tages hilft dem neugeborenen Lamm, seine ersten Stunden zu überleben und das Personal rund um die Uhr zu arbeiten, falls etwas schief geht.
Inzwischen stellt es auch rund um die Uhr Sicherheitspatrouillen zur Verfügung, bis die Zukunft des Standorts entschieden ist.
Diese runde - die - Uhr geöffnete Kirchentür bedeutete eine Reihe von Willkommensbesuchern – die Geber von Waren, unsere gelernten Berater, Zufallsbesucher, und sogar ein Londoner Schauspieler, Roger Rees, von R.S.C. Nicholas Nickleby Ruhm, der das Buch der Offenbarung in St. A's & St. G's Church im Oktober durchführen soll.
Die Multimillionärin hat am Bett der Fernsehreporterin Maria Shriver eine rund um die Uhr wache Wache gehalten, seit sie ins Krankenhaus mit einer hohen Temperatur aufgenommen wurde.
Geschäftsführer Andrew Steel sagt: „Wir arbeiten rund um die Uhr.
ITV-Sendung rund um die Uhr.
Bernard, genauso wie Laura, lehnte es ab, endlos rund um die Uhr zu arbeiten.
„ Er stimmt zu, daß Elinor ein englisches Pflegeheim ist, wo sie erforderlichenfalls eine medizinische Versorgung rund um die Uhr erhalten kann.
Das Wetter war so schlecht, daß wir fast rund um die Uhr Eis vom Oberdeck abhacken mußten.
Mujaheddin Guerillas waren innerhalb von 1 km von der Stadt vorgerückt, bevor Regierungskräfte von der Nacht des 3. Oktobers mit runden - die - Uhr Luftangriffe rächten; Hunderte von Guerillas und Zivilisten starben, als die Kämpfe degenerierten zu einem Stillstand.
Die öffentliche Wut über die Anklagen, die aus Amerika und Großbritannien wegen Pakistans Inter - Services ~ Intelligence ( ISI ) kamen, nahm zu, als die Fernsehberichterstattung rund um die Uhr die Verwüstung und das Leiden durch Überschwemmungen im Nordwesten des Landes, die schlimmste seit mehr als 80 Jahren, zeigte.
Um die Flugzeuge hoch zu halten, arbeiten die Bodenbesatzungen rund um die Uhr.
Anrufer können den deutschsprachigen Dienst rund um die Uhr erreichen, indem sie eine gebührenfreie Zugangsnummer wählen.
Während der Rund-um-die-Uhr-Berichterstattung über das Atomdrama wurde das Gespenst von Tschernobyl wiederholt angesprochen.
Sie sagte, du hättest nicht die Kraft, sie rund um die Uhr zu beobachten.
Country Music Television bietet seinen 15,7 Millionen Abonnenten rund um die Uhr an.
Ein Bauer baut eine runde Uhrwache auf, nachdem sieben seiner Schafe von einem Hund getötet wurden.
Rushdie, der wegen eines Fiktionswerkes zum Tode verurteilt wurde, hat immer noch rund um die Uhr Schutz, lebt immer noch ein seltsames halbes Leben voller Verstecke, eine Geisel des Hasses.
Während des Golfkrieges führten die Besatzungen, die die Buccaneers bei RAF ABingdon bedienten, das Unmögliche durch; die Wartung eines Flugzeugs in nur 10 Tagen statt der üblichen 84 Tage, indem sie rund um die Uhr arbeiteten.
Die Pflege rund um die Uhr, wie zum Beispiel Elinor, würde bedeuten, vier Krankenschwestern zu beaufsichtigen, ihre Zeitpläne zu organisieren, zuzüglich der Verpflegung, des Transports und des Rests davon. "
Die Neurochirurgen haben bereits Michael operiert, der für einen örtlichen Bauunternehmer arbeitete, und ein Team von Spezialisten beobachtet seinen Zustand rund um die Uhr.
Du musst arbeiten und du musst Überstunden machen und du bist rund um die Uhr.
Neben Graham rund um die Uhr Aufmerksamkeit zu schenken, hat die Suche nach einem Heilmittel sowohl Kathleen als auch ihr Mann oft von ihrem Zuhause und ihren Töchtern weggenommen.
Bis zu 60 Feuerwehrleute von Clwyd arbeiteten rund um die Uhr, um ihren Gwynedd-Kollegen bei der Rettungsarbeit zu helfen.
Einmal, im Winter 1983, war der Schnee bis zu zehn Fuß um die Gefängnismauern gedriftet; Teams von Gefangenen, die praktisch rund um die Uhr arbeiteten, waren nicht in der Lage, die einzige Straße offen zu halten, die Whitely mit der Außenwelt verband.
Wir durften nur von der Baustelle zur Arbeit gehen, und hier haben wir Schichtmädchen erzielt, als wir rund um die Uhr arbeiteten und das Lager nach Einbruch der Dunkelheit verlassen mussten, als die Arbeiter den ganzen Tag drinnen bleiben mussten.
Seine Hauptliebe jetzt, wahrscheinlich, um seine Energien zu erhalten, ist grobes Fischen, finden Sie ihn jedes Wochenende während der Saison an der Küste mit seinen Ruten, oder Kreuzfahrten der Norfolk Broads und Angeln rund um die Uhr.
Die Baustellenfeuerwache ist rund um die Uhr besetzt und verfügt über eine umfangreiche Flotte von Feuerwehr-, Rettungs- und Umweltschutzfahrzeugen.
Abgerundet wird das Produktprogramm durch ein umfassendes Leistungsspektrum, das nicht nur Beratung und Beratung, Projektplanung, Inbetriebnahme und Schulung umfasst, sondern auch Rund-um-die-Uhr-Service mit eigener Hotline.
Versteht man, daß unser Schatz für die kommenden Jahre in die Aufrechterhaltung der runden Uhr, in die volle Wachsamkeit, in den Schutz der Flugbahnwerke gegossen werden soll, in einer Zeit, in der wir ernsthaft über die Zukunft der Studentenkredite diskutieren und den Mühlstein der Schulden um den Hals unserer Studenten in der Hochschulbildung legen?
Zum Beispiel, Beweise für die Implikationen der direkten Bereitstellung oder Beibehaltung der Verantwortung für rund um die Uhr Pflege, hämmert die Realität des Satzes "benötigt einen Bruch"; Beweise, dass es nicht so viel niedriges Einkommen, das für die Pfleger teuer ist, aber die Prekarität einer Gegenwart und einer Zukunft, die mindestens teilweise abhängt.
Bis 1990 konnte man rund um die Uhr fernsehen.
Sie kann nicht mehr ohne Hilfe gehen, sie braucht rund um die Uhr Pflege und verbringt viel Zeit im Rollstuhl.
In dem Versuch, die sektiererischen Angriffe der drei bekannten UFF-Einheiten im Shankill-Gebiet zu reduzieren, wurden rund um die Uhr bis zu einem Dutzend Polizisten schattenobertreue Verdächtige unterwiesen.
Toronto - basierte CAE Industries Ltd berichtet, dass seine CAE - Link Corp Einheit einen Vertrag vom britischen Verteidigungsministerium für eine höhere Formation Kampftrainer für die britische Armee gewonnen hat: Begriffe wurden nicht offengelegt, aber CAE - Link wird entwickeln, installieren und pflegen einen Befehl - und - Steuertrainer, um eine Runde zu simulieren - die - Uhr Kampf in Echtzeit für bis zu sechs Wochen, die Schaffung des Schlachtfeld-Kommunikationsfluss zwischen dem Personal ausgebildet werden, höhere Zentrale und untergeordnete Einheit Zentrale; es wird aus einem zentralen Server mit 170 Controller und Betreiberstationen an zwei Standorten in Großbritannien und Deutschland vernetzt bestehen; es muss für den Einsatz an anderen Ausbildungsstätten transportierbar sein.
Sie war Kriegswitwe und arbeitete rund um die Uhr in ihren Bemühungen, eine junge Familie allein zu erziehen.
DIE Nationale Gesellschaft für Epilepsie bietet Verwandten, die rund um die Uhr für einen Elternteil, einen Sohn oder eine Tochter mit Epilepsie sorgen, einen „Aufschub" an.
Es ist seit drei Jahren hektisch, und jeden Tag gibt es eine rund um die Uhr geöffnete Snackbar und einen Restaurantservice für 17 Stunden.
Es ist pechschwarz rund um die Uhr und jeder ist deprimiert, betrunken und stinkt nach Fischöl.
Und Aberconwy-Bürgermeister Eurwen Jones hat die Mitarbeiter des Rates gelobt, die rund um die Uhr gearbeitet haben, um den Notfall in Angriff zu nehmen.
Dennoch ist die Entwicklung und Aufrechterhaltung von Standards für eine qualitativ hochwertige Praxis im Bereich der psychischen Gesundheitsdienste, insbesondere derjenigen, die „rund um die Uhr" in Krankenhäusern und Wohnheimen betreut werden, ein sprunghafter Kampf, und Menschen, die auf andere angewiesen sind, für den größten Teil ihres Lebens die Grundbedürfnisse des Lebens zu erfüllen, sind notwendigerweise verletzlich, da sie nicht in der Lage sind, sich wirksam zu beschweren, ‘ mit ihren Füßen abstimmen oder sich weigern, Verbraucher eines schlechten Dienstes zu sein.
Nachdem die Direktiven nach der Konferenz von Casablanca im Januar 1943 die britischen „Bombardements" nachts mit den amerikanischen Tages-Präzisionsangriffen in einer „Rund - die - Uhr - Bombardierungsstrategie" verknüpft hatten, die die alliierte kombinierte Bomberoffensive bildete, eskalierten die Überfälle — in diesem Fall durch die deutsche Propaganda als „Terror - Bombardierung" bezeichnet — rasch in ihrem Ausmaß und ihrer Grausamkeit.
Und sie werden rund um die Uhr bewacht.
40 Polizisten arbeiten rund um die Uhr, um Murrays Mörder zu finden.
James Rogers ist 23 und braucht rund um die Uhr medizinische Betreuung.
Die Schule ist vor elf Tagen geschlossen, aber jetzt sind ihre neunzig Schüler wieder im Klassenzimmer... nach einigen Runden - die Uhr Arbeit von Bauarbeitern und Personal.
Die sehr kurzen Hölzer des Prahus — die flexibel sein sollten — bewegten sich jetzt so heftig gegeneinander, daß das Wasser, das zwischen ihnen strömte, die Handpumpen rund um die Uhr bemannte.
MURPHIE, der Schmetterling wird rund um die Uhr bewacht — damit die Diebe aufhören, sie zu vernetzen.
Die Küche ist das einzige Zimmer im Erdgeschoss, das in diesen Tagen regelmäßig genutzt wird (außer natürlich für die runde - die - Uhr Aktivität in der Waschküche ).
Das gesamte Abwasser wird in den beiden Abwasserstationen des Standorts neutralisiert und rund um die Uhr mittels automatisierter Analysegeräte überwacht.
Vor drei Jahren arbeiteten sie rund um die Uhr, um einige Zentimeter von dem Zeug zu löschen.
Aber er erzählte seinen Chefs in London, die ihm jetzt rund um die Uhr Schutz geboten haben, weil er Angst hatte, in den Augen einer IRA-Killerbande zu sein.
Während Andrea, 21, am Bett ihres Mannes eine runde Uhrwache hielt, machten Einbrecher mit all ihren Hochzeitsgeschenken Schluss.
Der Kunde kann sich 365 Tage im Jahr rund um die Uhr mit einer Hotline beraten lassen.
Sieben Jahre alt... das zweite Mal rund um die Uhr... charecterful... aber es wird so viel wie ein neues holen würde in Großbritannien.
„ Raving-Wahnsinn ist selten, aber schwere Episoden von manischen Störungen, akuter Schizophrenie und anderen Wahnzuständen sind manchmal von Stunden oder Tagen von schwankenden Bedrängnis, Aufregung, Agitation oder gewalttätigen Ausbrüchen begleitet, die eine sehr enge Pflegeüberwachung rund um die Uhr und eine sehr sorgfältige Überwachung der Medikamente erfordern.
In der Anfangsphase des Projekts erwies sich dies als unmöglich, was die Ausrüstung und die Freiwilligen betrifft, wurde aber bis zu einem gewissen Grad später durch die Operation Merlin behoben, wobei intensive Anstrengungen für einen Zeitraum von einem Monat zu einer Zeit rund um die Uhr durchgeführt wurden.
In Moskau arbeiteten Herr Jawlinsky und ein Team rund um die Uhr an den Details des Programms.
Folglich hat der Vermieter kein finanzielles Interesse daran, den Mieter daran zu hindern, das Gebäude rund um die Uhr zu nutzen, und kann ein finanzielles Interesse daran haben, es ihm zu ermöglichen, da die Miete bei Überprüfung erhöht werden kann.
Drei Schichten rund um die Uhr.
„ Sie haben rund um die Uhr Schutz. "
Die Mitarbeiter der Notaufnahme des Bezirksrats von Aberconwy in Conwy arbeiten rund um die Uhr weiter.
Die Gemeinschaftsdienste für geistig behinderte Menschen haben jedoch gezeigt, daß es möglich ist, sehr stark gestörte, multiplizierende Menschen in besonders angepassten gewöhnlichen Wohnungen und Häusern zu versorgen, solange es genügend gut ausgebildetes Personal gibt, um rund um die Uhr eine gute Betreuung zu gewährleisten, und wenn das Personal selbst von leitenden Fachleuten mit der richtigen Erfahrung gut unterstützt wird.
Er führte sein eigenes Geschäft und arbeitete fast rund um die Uhr, also war er tagelang weg.
In dem Untersuchungsbericht der Trent Regional Health Authority von gestern hieß es, alle jungen Patienten im Krankenhaus sollten rund um die Uhr von qualifizierten Krankenschwestern bedeckt sein.
Das zweckgebundene Zentrum von Stone in der Nähe von Aylesbury hat rund um die Uhr Pflegebezug.
Und die jahrelangen finanziellen Forderungen, ihr einziges Kind von Geburt an rund um die Uhr zu betreuen, hatten sie erschöpft.
Die Multimillionärin hat am Bett der Fernsehreporterin Maria Shriver eine rund um die Uhr wache Wache gehalten, seit sie ins Krankenhaus mit einer hohen Temperatur aufgenommen wurde.
Die Menschen bevorzugen Gas für seine Zuverlässigkeit, Steuerbarkeit und rund - die - Uhr Wirtschaftlichkeit.
In einer Erklärung der Abteilung für Verkehr sagt: "Es ist eine komplexe Reparatur-Operation, aber Ingenieure arbeiten rund um die Uhr und hoffen, dass die Brücke zumindest teilweise bis Anfang April geöffnet, sofern sie keine größeren Probleme. "
Beachten Sie auch die reiche Dekoration rund um die Uhr und das Portal des Rathauses von Matěj Rejsek, um 1475.
Die Royal Society for the Protection of Birds organisiert eine Runduhr von Nestern zu Brutzeiten mit hochentwickelten elektronischen Geräten.
Mit rund 500 Aktiensortierern, die rund um die Uhr arbeiten, konnten jedoch kleine Investoren ihre Zuteilung bis zu einer Obergrenze von fast 50 Prozent erhöhen, wenn die Emission 2,25 mal überzeichnet ist.
Ein Parapete rund um die Uhr trug die bedeutsamen Worte: „Arbeitet, während es Tag ist."
Eine kleine Armee von Gärtnern arbeitet rund um die Uhr, um alles in Form zu halten:
Die Siemens Industrial and Building Systems Group wird auf der CONSTRUCTEC '96 ihr Gesamtkonzept für das Gebäudemanagement vorstellen, das von der Unterstützung bei der Installation und Aktualisierung von computergesteuerten Gebäudemanagementsystemen, Rund-um-die-Uhr-Inspektion, Wartung und Reparatur bis hin zum kompletten Betrieb und Management von Gebäuden und Anlagen reicht.
Zum Beispiel war Field End House seit drei Jahren als Spezialeinheit für Kinder mit Lernschwierigkeiten geöffnet und sollte „rund um die Uhr" Ruhe bieten.
Das bedeutet, dass die Fütterung der Nestlinge viel intensiver sein muss, und Elternvögel müssen fast rund um die Uhr arbeiten, um eine Brut erfolgreich zu heben, bevor die eisige Hand des Herbstes Insekten in den Winterschlaf schickt, Samen und Vegetation mit Eis und Schnee bedeckt oder die Fische in tieferes Wasser hinausschickt.
„ Da wir voll und ganz die Bedeutung des Transports von Ladungen schätzen, bieten wir einen „Rundum - die Uhr" - Dienst an, um den Kunden zu beweisen, daß wir gewissenhaft sind und darauf bedacht sind, auf ihre geschäftlichen Bedürfnisse zu achten. "
Über 150 Techniker arbeiten rund um die Uhr und bereiten Europas größte mobile Bühne für Live-Auftritte von Van Morrison, Martha Reeves und dem London Philharmonic Orchestra vor.
Nach Siegen über Malcolm Thomas und ehemaligen Halter Roy Cutts beendete Allcock letzte Nacht mit einem 21–10-Viertel-Finale-Sieg über Richard Vinter eine Runde - die Uhr sticht auf das Grün.
Die RAF-Bodenbesatzungen, die ungesungenen Helden dieser Zeit, arbeiteten rund um die Uhr weiter, die Luftbesatzungen schienen nie aus ihren Flugzeugen auszusteigen, und der Rest von uns walzte durch unsere Aufgaben mit dem berauschenden Gefühl, dass sich die Dinge endlich in die richtige Richtung bewegten.
Und während Mr. Stevens' Braut an seinem Krankenhausbett eine runde Uhr hielt, durchwühlten Einbrecher ihr Haus.
Offiziere in Zivil, die als Käufer auftraten, wurden an mehreren Adressen überwacht und rund um die Uhr überwacht.
Eine runde Uhr im vollen Maßstab war offensichtlich weder notwendig noch angebracht, aber wir taten etwas, um seine Bewegungen zu überwachen.
Die Tür nach rechts führte in das UNACO-Kommandozentrum, das rund um die Uhr von Analystenteams besetzt wurde, die die schwankenden Entwicklungen in der Welt beobachteten.
Ein preisgekrönter Wissenschaftler, der von einer verschwenderischen Krankheit gelähmt wird, kann gezwungen sein, seine Forschung aufzugeben,... weil er es sich nicht leisten kann, für die runde - die Uhr Pflege, die er braucht, zu bezahlen.
„ Die Met haben ihm jetzt rund um die Uhr Schutz geboten, da sie befürchten, daß das Filofax in die Hände der IRA fallen könnte ", sagte die Quelle.
Beide Bereiche werden rund um die Uhr von Überwachungskameras überwacht und Detectives hoffen, dass der Hoaxer auf Band aufgenommen wurde.
Obwohl es möglich sein kann, ein paar Stunden am Tag oder ein paar Tage in der Woche einen professionellen oder freiwilligen Rücken zu bekommen, braucht ein alter oder sehr kranker und behinderter Mensch rund um die Uhr eine ständige Pflege und Betreuung.
Als die Polizei letzte Nacht rund um die Uhr Wachen auf Grundstücken bestieg, schwor einer von ihnen, sich nicht zurückzuziehen.
Kinder sind willkommen, und es gibt einen täglichen Kindergarten und rund - die - Uhr Babysitter und Kindermädchenpflege.
Herr Stevens geht davon aus, dass der Erfolg zu einer großen Verschiebung rund um die Uhr und zur Schaffung von sechs oder sieben neuen Arbeitsplätzen für beide Unternehmen führen wird.
Er ist auf Abruf rund - die - Uhr in Minehead, Somerset, und nicht hesi - tate, um in der Mitte der Nacht zu drehen, wenn nötig.
Eierdiebstahl wäre viel schlimmer gewesen, wenn es am Ende der Saison nicht für den Schutz rund um die Uhr vor der Armee gewesen wäre.
Der Terror des Verlassens der Tasche, die du rund um die Uhr in den Händen eines virtuellen Fremden betreut hast, kann entmutigender sein als die Geburt selbst.
Aber Herr Clinton, 46, ging gestern kein Risiko ein und machte sich auf den Weg zu einer letzten Runde - der Uhr - in neun Staaten, bevor er heute nach Hause ging, um seine eigene Stimme abzugeben.
Der nationale Polizeicomputer ist eines der umfassendsten Rekordsysteme der Welt und bietet den Polizeibeamten im ganzen Land einen schnellen Zugang zu wichtigen Informationen rund um die Uhr, jeden Tag des Jahres.
Im Falle des City ~ Wochenendtarifs zahlt der Kunde monatlich 5 DM und kann dann am Wochenende und an gesetzlichen Feiertagen rund - die - Uhr beim Mondschein anrufen.
FAMILIE Ärzte sollen eine Kampagne starten, um öffentliche Sympathie in ihrem Kampf zu gewinnen, sich von der runden - die - Uhr - Patientenpflege zu distanzieren, schreibt Victoria Macdonald.
Einige Unternehmen und Anlagen müssen jederzeit für den persönlichen Kontakt zur Verfügung stehen, aber sie finden es unwirtschaftlich, ihre eigene runde - die - Uhr Kontrollzentrale zu haben.
ie Berufe, die in der Schicht arbeiten und rund um die Uhr arbeiten mussten, mussten jedoch acht Stundenschicht, drei Schichten haben.
Weil wir eigentlich in engem Kontakt mit Sarouac und Malaysia stehen, das in der Nähe von Malaysia liegt, wissen Sie, wir haben Berichte, dass sie tatsächlich große Lichter auf den Hängen haben, und dass die Logger jetzt 24 Stunden rund um die Uhr in einigen Gebieten arbeiten, und dass der Wald, den Sie kennen, komplett abgehackt wird.
Robert Maxwell brachte die Londoner Daily News im Februar 1987 als „rund um die Uhr" auf den Markt.
Natürlich würde sie sehr schnell sterben, wenn sie nicht von den Mitarbeitern des Pflegeheims, wo sie jetzt Patientin ist, eine intensive und teure Rund-um-die-Uhr-Behandlung erhalten würde.
Es ist per Personal Computer zugänglich und bietet einen kostenlosen rundum - die - Uhr - Service.
Er war es gewohnt, mit Crews zu arbeiten, die ihn kannten und die, wie seine Besetzungen, bereit waren, rund um die Uhr zu arbeiten, um die gewünschten Effekte zu erzielen.
Tim Routsis und sein Team stapelten sich mit entschlossener Hingabe rund um die Uhr auf den Druck.
Diejenigen, die rund - die Uhr - Unterstützung benötigen, bleiben in der Regel mit dem MOD.
rund um die Uhr ja
