Nun, er reibt mich in die falsche Richtung.
Wenn Raine Spencers eiserner Wille und unerschütterliche Kompetenz sie intolerant gegenüber anderen weniger effizient machten — nach den Worten eines Nachbarn, der Art von Frau, die ‘ würdige Seelen in die falsche Richtung reibt'— verdiente sie das Epitaph der Frau, die die Kinder entfremdete, das Familiensilber verkaufte, mit Dienern kurz war und Althorp in schlechtem Geschmack schmückte?
Stattdessen war sie hier, schleichend um ihr eigenes Haus wie ein Einbrecher, versucht, einen Mann zu vermeiden, der sie auf die falsche Weise reibte.
Weißt du, sie reiben die Leute auf die falsche Art und Weise.
Nur, dass ich dich in die falsche Richtung reiben scheine?
Obwohl Vater es immer schafft, mich in die falsche Richtung zu reiben.
Die Yoko - wie die Anwesenheit eines griechischen Zyprioten namens Osmand Raif, Justins Kampfkunst'Flexibilität Lehrer'und persönlichen Masseur, war eines der Dinge, die halfen, Cluughie auf die falsche Weise zu reiben.
Charlie hatte ein Händchen dafür, dass er die Leute in die falsche Richtung rieb.
Du scheinst eine Neigung zu haben, Menschen in die falsche Richtung zu reiben. "
Wenn du nicht seit dem ersten Tag meinen Bluff anrufst, solltest du in der Lage sein, jeden bloßen Sterblichen zu erkennen, der uns in die falsche Richtung reibt.
