Die Yoko - wie die Anwesenheit eines griechischen Zyprioten namens Osmand Raif, Justins Kampfkunst'Flexibilität Lehrer'und persönlichen Masseur, war eines der Dinge, die halfen, Cluughie auf die falsche Weise zu reiben.
„ Obwohl Vater es immer schafft, mich in die falsche Richtung zu reiben.
Du scheinst eine Neigung zu haben, Menschen in die falsche Richtung zu reiben. "
Irgendwie kannst du es ertragen und sogar lächeln, wenn ein Fremder oder Arbeitskollege dumme Antik und dämliches Verhalten hat, aber wenn jemand nahe bei dir anfängt, dich auf die falsche Weise zu reiben, wirst du explodieren.
Ich hatte zu jener Zeit keine Amerikaner getroffen, aber der Anblick von ihnen, die durch das, was jetzt meine Lieblingsstadt war, wanderten, sprach in ihren unbekannten Akzenten zu jedem, der zuhörte, rieb mich auf die falsche Weise.
Als Außenseiter, wahrscheinlich der einzige Engländer in den Steinbrüchen, wissen Sie, ich denke, sie waren überrascht, die Tatsache, dass es eine lokale Familie war, ich denke, das ist es, was sie wirklich auf die falsche Weise eingerieben.
Weißt du, sie reiben die Leute auf die falsche Art und Weise.
Stattdessen war sie hier, schleichend um ihr eigenes Haus wie ein Einbrecher, versucht, einen Mann zu vermeiden, der sie auf die falsche Weise reibte.
