Birdman Reed wird nicht die Ausgabe David Hopps auf der Aylesbury ‘ Rambo, wer ist bereit, Northamptons Federn zu rüffeln.
Nicht, dass wir etwas gegen die Gruppe hätten, verstehst du, aber bestimmte andere Gäste hätten unsere Federn zerrüttet, also waren wir im Interesse aller, dass wir weg blieben.
Birdman Reed wird nicht die Ausgabe David Hopps auf der Aylesbury'Rambo ', der bereit ist, Northamptons Federn zu rüffeln.
Vielleicht, dachte Carew, hatte ein überheblicher Stabsoffizier einmal seine Federn zerrüttet.
Der Schwan zerrieb seine Federn stolz, ganz zufrieden mit seiner brillanten Idee.
„ Goosie Lucy ist tot, hat Chicken Likken geklaut und ihre Federn kläglich geprügelt.
Ich versuchte zu argumentieren, aber es gelang mir nur, ihre Federn weiter zu prügeln.
Sie können sich vorstellen, wie diese zerrütteten Beryls Federn!
