Wenn man jedoch aus dem Gedächtnis schöpft, ist es nützlich, eine handliche, regelmäßige Kontrollvorrichtung zu haben, um Proportionen wie Arm - Länge oder Kopf - Größe zu messen.
Richtig, ich meine die Ausnahmen von der Art, dass allgemeine Regel der Daumen sind Unternehmen, in denen variable Kosten einen großen Anteil der Gesamtkosten, Dinge wie Eierproduktion, Schweineproduktion, sie neigen dazu, sehr kurzfristig Angebotselastizitäten sind sehr hoch in dieser Art von Unternehmen, vor allem, weil die meisten der Kosten, in Ordnung, gebunden sind, in variablen Kosten.
Eine vorgeschlagene Faustregel könnte 1 % der Bevölkerung im Alter von 65-74 Jahren, 10 % der Bevölkerung im Alter von 75-84 Jahren und 25 % der Bevölkerung im Alter von über 85 Jahren eine moderate/schwere Demenz haben.
Es gibt keine wirkliche Faustregel dafür, wie viel es kostet, eine Scheune umzuwandeln.
Die Faustregel ist dies, wenn die erste Gruppe von Blasen vollständig gebildet ist, fegt sie mit einer Vogelflügelfeder weg.
In der Praxis werden hoffnungslos unrealistische Annahmen und Erwartungen oft in diese 'Analysen ', wie Rückzahlungsfristen von drei Jahren oder weniger, und sehr hohe, Regel - des Daumens Hürdensätze, die keinen Bezug zu den realen Kosten des Kapitals zu den Unternehmen oder tatsächlichen Preisen erreichbar durch externe Platzierungen.
Als Regel der Daumenführung, zur Wirksamkeit einer Maschine, sollten Gegenstände, die herauskommen, sichtbar sauber und zu heiß sein, um mit Komfort zu handhaben.
Erzwungen, verbindliche Richtlinien zu erstellen, fiel die Polizei auf die Regeln des Daumens zurück: Militärflüchtlinge wurden ausländische Soldaten in der kompletten Uniform einer ausländischen ~ Macht.. ; alle anderen, einschließlich derjenigen in teilweiser Uniform, sollten als zivile Flüchtlinge behandelt werden.
Als Faustregel gilt: Je ähnlicher der neue Job mit dem alten ist, desto wahrscheinlicher ist der neue Job geeignet.
Sie maß Tee in die Whitsun - Behandlungskanne, ein, zwei, drei und halb gefüllt, und urteilte die Proportionen nach der Faustregel.
In der Regel sollten Ihre Schulden (ohne Hypotheken ) nicht mehr als drei Monate des Einkommens vor Steuern.
Ein solches Gerät konnte nicht vertraut werden, und es war die Hoffnung der Wissenschaftler, daß anstelle von Regeln des Daumens richtig wissenschaftliche Methoden allgemein gelehrt werden konnten.
Als Faustregel entwirft der Autor diese Netzspannungsspuren in 2,5 mm breitem Abschnitt (das ist gut für bis zu 5 Ampere von 1,5 mm bis 2 mm Minimum, wenn möglich.
Eine frühe Faustregel bestand darin, jeglichen extremen Gefühlswandel zu vermeiden.
Einige Schadstoffe zu identifizieren, ist jedoch einfach nicht möglich durch die Regel der Daumen Bewertungen vor Ort.
Als Faustregel kann ein vorsensibilisiertes Brett zwischen 5 und 10 Minuten mit einem normalen UV-Lichtkasten ausgesetzt werden.
Ich wage weiter zu gehen: einige der begabtesten und ernststen unter meinen Zeitgenossen — ich denke an Edgar Dowers in den Vereinigten Staaten und Geoffrey Hill im Vereinigten Königreich (obwohl ich außer Hills wunderbare Mercian Hymnen) — mich zu gefallen, wie sie vielleicht, weil sie scheinen nicht diese Faustregel gefolgt zu haben, und ihre Sprache ist gewöhnlich für meinen Geschmack ein Schatten, oder mehrere Schattierungen, zu großflächig oder ‘ literarisch.
Die übliche Faustregel ist, dass, wenn mindestens die Hälfte der Basis des Modells von der Vorlage abgedeckt ist, es möglicherweise getroffen wird, während, wenn das Modell die Basisfläche ist nur grasiert das Modell nicht betroffen ist.
Die übliche Faustregel ist, dass ein Modell getroffen werden kann, wenn die Hälfte oder mehr seiner Grundfläche von der Vorlage abgedeckt ist, während ein Modell, dessen Basis nur gerast ist, nicht getroffen wird.
Die Autoren liefern eine Faustregel, um diese Partituren zu interpretieren.
Und der Anglophobe von Pounds Büchern ist, passenderweise, derjenige, der am meisten von Shoptalk ist — obwohl von Shoptalk einer besonderen Art, die Rede des Meisters zu seinen Lehrlingen in dem Geschäft, das eine Werkstatt ist, das Atelier, in dem das Gespräch, das weitergeht, das Vehikel ist, durch das eine künstlerische Tradition übertragen wird, nicht in der Konzeptionierung und tendenziösen Lesarten der Geschichte, sondern wo es konkret ist, in den Tricks des Handels und der Regeln des Daumens und der Worte zu den Weisen.
Das ist eine sehr hilfreiche Faustregel!
Unter diesen Umständen wenden die Bediensteten dann Arbeitsnormen an, die als Faustregeln dienen, um dem Urteil, ob Maßnahmen erforderlich sind, Ordnung zu geben.
Es gibt viele Größen und Formen zur Verfügung, aber die Hauptregel der Daumenführung zur Größenauswahl ist: 6 Regal 40 - 80 Personen 10 Regal 80 - 140 Personen 20 Regal ca 200 Personen 20 Doppelregal ca 400 Personen
Bei Hydrogelen werden die Transportprozesse durch den Wassergehalt des Hydrogels geregelt und in der Faustregel wird ein Polymer benötigt, das 70 Prozent Wasser enthält, während man beim Schlafen eine Linse trägt.
Als Faustregel bohren Sie jeden Punkt, der mindestens dreimal unterrichtet wird: in der Lektion, in der sie eingeführt wird; in der nächsten Lektion; in einer späteren Lektion.
Drei einfache Regeln des Daumens sind, dass Informationen sein sollten: in der Lage, verstanden zu werden, rechtzeitig und relevant.
In allen Richtungen schien es, dass die wissenschaftliche Untersuchung über Unwissenheit triumphierte und die wissenschaftliche Analyse die Faustregel ersetzte.
Je größer und komplexer die Situation wird, desto gefährlicher wird es, sich auf Jagd- und Faustmaße zu verlassen.
Warples'(1980 ) Anpassung der Lopatin ( 1971 ) Methode zur Berechnung der Quellgesteinsreife, obwohl offen für theoretische Einwände, gibt Ergebnisse, die in vielen Fällen gut mit beobachteten Kohlenwasserstoffvorkommen übereinstimmen, und hat dem Erdölgeologen eine bereite Regel - des Daumens Mittel zur Berücksichtigung des Zeitfaktors zur Verfügung gestellt.
Trotz jahrzehntelanger sorgfältiger Datenerhebung und mathematischer und statistischer Forschung haben wir in vielen großen Fragen kaum mehr als Daumenregeln.
Wegen der Wechselwirkungen können die Komponentenwerte nicht durch eine einfache ‘ Faustregel' bestimmt werden, und es ist notwendig, die Reaktion in Bezug auf Impedanzen mit jener in Bezug auf Zeitkonstanten gleichzusetzen.
Seine Ma Regel des Daumens, dass, wenn ein Wean könnte genug Tae fragen Pelz Titten dann ist er zu Tae bekommen aber dann -
Eine einfache Faustregel ist, dass die Tiefe der Lauffläche (von vorne nach hinten ), plus die doppelte Höhe des Steigers, 650 mm ( 2′ 2′′ ).
Was sie in einem solchen Fall lernen, ist natürlich nur eine Faustregel; denn wenn Kritik manchmal vorschriftsmäßig sein muss, sind ihre Vorschriften nie anwendbar, außer ‘ durch und durch groß.
Bei der zweiten und anschließenden Beschnitte, eine allgemein befürwortete Regel der Daumenführung ist es, die Stammlänge um etwa eine Hälfte zu reduzieren.
Und ASK, bevor Sie Ihre Kinder Haar schneiden Kinderpreise sind nicht im Allgemeinen festgelegt und die meisten Gebühren auf eine Faustregel, Höhe des Kopfes, Schiebeskala.
Als Faustregel macht jedes Stockwerk einen Unterschied zwischen einem Zehntel einer Sekunde und der Zeit eines Gebäudes.
Die Faustregel, die besagt: „Wenn sie sich bewegt, benutzt sie nicht als Wahrzeichen, hindert ein bewegliches Objekt nicht daran, assoziative Stärke zu erlangen (als ein Jahrhundert von Labyrinthstudien mit zufällig platzierten diskriminativen Stichworten hat sich längst etabliert ).
Die Öffentlichkeit war auch gekommen, um eine Faustregel zu akzeptieren, die die Provisorische IRA warnte, als sie eine Bombe platzierte und Loyalisten selten eine gab.
In einem Großteil der Literatur wird angenommen, dass Einsparungen auf Faustregeln basieren.
Eine Faustregel ist ein Prozentsatz der Mittel im Rahmen der Unternehmensführung ( typischerweise 2 % — 3 % )
Das war also immer der Fall für die vier fünfhundert Jahre, in denen die Leute Radierungen gemacht haben, und so gehen sie nach einer Faustregel.
Auch bei der Gestaltung künstlicher Ökosysteme ist Nachahmung der Natur die beste Faustregel, glauben die Schilde.
Die Inneneinrichtung der TARDIS erwies sich als eine Text - Buch - Veranschaulichung von Cusicks Faustregel über das Suchen von Eindrücken als Inspirationsführer.
die Förderung der Drei-zehn-Regel als Faustregel für alle Organisationen bei der Bildung von Ausschüssen, Gremien und dergleichen;
Wenn Sie eine Faustregel benötigen, ist jedes Element, das üblich oder reichlich ist, 90 % wahrscheinlich, hier zu sein; jedes Element, das durchschnittlich oder knapp ist, ist 70 % wahrscheinlich, hier zu sein; alles andere ist 20 % wahrscheinlich, hier zu sein.
Wenn sie das nicht können, dann wird die Faustregel des Bankwesens wieder recht gehabt haben.
Als Faustregel, wenn d s viel unter 0,05 runterkommt, können wir sie als so klein betrachten, daß sie einfach ein Stichprobenfluke sein könnten; wir werden schlussfolgern, daß für alle praktischen Zwecke es keine Wirkung einer Variable auf die andere gibt, und Pfeile mit sehr kleinen Pfadkoeffizienten von unserem Modell löschen.
Die Hersteller veröffentlichen Tabellen, in denen die unterschiedlichen Größen der Gutter, die für verschiedene Größen des Hauses verwendet werden sollten, aber in der Regel der Daumen, 100 mm ( 4 in ) oder 112 mm ( 4 1⁄2 in ) Gutter mit 68 oder 69 mm ( 23⁄4in ) Downpipe, die mit 110 m2 effektive Dach mit einem zentralen Downpipe ( oder 55 qm mit einem Endrohr ) zu bewältigen wird, sollte genug für alle, aber die größten Häuser.
Wenn Target über ausreichende distribuierbare Reserven verfügt, um den Erwerb seiner eigenen Aktien zu bewirken, wird es in der Regel auch über ausreichende Kapazitäten verfügen, um alle ACT, die bei der Verteilung angefallen sind, gegen die in den vorangegangenen sechs Jahren übliche Körperschaftsteuer zurückzuzahlen, so dass dies keine realen Kosten darstellen sollte.
Als Faustregel, ein fast neues Gewächshaus zu bewegen, kostet nur ungefähr das gleiche, wie es es überhaupt errichten lassen würde.
Doppelte Überprüfung der Bewertung unter Verwendung der „ Faustregeln"
Im Allgemeinen war die Faustregel, dass jemandes Gleichaltrige abgeordnet wurden, um die Rolle zu spielen.
Als grobe Faustregel scheint es ein Verhältnis von 90 Prozent Lehrer Kommentar der ‘ nicht tun, und ‘ stoppen Sie es Varietät zu 10 Prozent Lob.
In der Regel entscheiden sie sich dafür, eine Gewinnspanne von 10 Prozent oder eine „Markierung" zu den durchschnittlichen Kosten hinzuzufügen und so einen Preis von 4,95 Pfund festzusetzen.
Eine andere Faustregel ist, dass, wenn der Akt verpflichtet ist, ihren Mikrofonständer und Verstärker auf Bierkisten statt auf der Bühne zu ruhen, es ein guter Abend wird.
Warum ist es für verschiedene Regierungsabteilungen ineffizient, unterschiedliche Faustregeln über den Grenzwert des menschlichen Lebens zu haben?
Die Faustregel besagt, dass der Augenkontakt ein bis drei Sekunden pro Person beträgt.
Recht erm als Faustregel wir, wir in der Regel suchen und sagen gut, wenn yo, wenn Ihr Einkommen ist dreißigtausend im Jahr, yeah, sollten Sie suchen, um so etwa zehn, fünfzehn Mal, dass er als ein, als Leitfaden für die Höhe der Lebensdeckung Sie brauchen.
Die Regeln des Daumens sind die einzigen Regeln, die es gibt, im Atelier.
eine grobe Faustregel zu tun, und das könnte zum Beispiel die Harrogate-Vorkehrung um ein Drittel erhöhen, nicht wahr?
Die Faustregel für die maximale Herzfrequenz ( MHR ) ist 225 abzüglich Ihres Alters in Jahren.
Bei der Auswahl der Testsätze wurden einige allgemeine Faustregeln verwendet.
Als Faustregel gilt jedoch, dass die meisten niedrigeren Alkohol Biere und Ciders weniger als 1,2 % vol Alkohol und die meisten der anderen niedrigeren Alkoholgetränke, die Tesco vorrätig ist, weniger als 3,5 % vol sind.
Eine gute Faustregel ist, sich daran zu erinnern, daß dieser Abstand mindestens die Höhe des Baumes sein sollte, wenn er vollständig gereift ist.
Bevor wir uns mit den beschriebenen Verfahren befassen, wird es hilfreich sein, einige Fakten und Vorschläge für persönliche „ Faustregeln" und vereinfachte Tabellen als Hilfsmittel für mentale Berechnungen kennen zu lernen.
Im Grunde hat der Journalist eine ziemlich einfache Faustregel.
Ein Vermächtnis der westlichen ~ Europas Erfahrung in den 1980er Jahren ist eine Faustregel: Jedes Jahr, dass niedrigere Arbeitskräftebindung und reduzierten Kapitalstock als Folge der sinkenden Investitionen unterdrückt Produktion $ 100~Milliarden unter normal impliziert, dass das produktive Potenzial bei Vollbeschäftigung in den kommenden Jahren wird $ 10~Milliarden unter dem, was sonst vorhergesagt worden wäre.
Feigenbaum ist ein Informatiker und leitender Ermittler für Computerheuristik (gemeinsame Regeln des Daumens zum Denken) an der Stanford University in Kalifornien.
Das Faustregelgesetz ", das sich aus diesen Tests ergab, war, daß der Straßenschaden mit der vierten Kraft der Achslast variierte.
Entwicklung von Möglichkeiten, Beziehungen und Lebensmustern, im Einklang mit ihren individuellen Wünschen und nicht mit der Regel der Daumennormalität;
Regel - von - Daumen
Eine Antwort ist, sich abzuwenden und zu sagen, dass Forschung schwierig und irrelevant ist und daher auf praktische Erfahrungen und Faustregeln angewiesen ist.
Die Auswahl von Generationen von Bakterien hat vermutlich eine unbewusste Faustregel in sie eingebaut, die mit rein biochemischen Mitteln funktioniert.
Als Faustregel, die zweite Woche nach dem Rennen sollte nur die Hälfte Ihrer normalen Laufleistung, und die dritte Woche fast wieder normal.
Diese werden dann eins nach dem anderen nach der Faustregel interpretiert.
Eine Faustregel, die oft zur Aktualisierung verwendet wird, besteht darin, daß „ 20 Prozent der Aufzeichnungen 80 Prozent der Transaktionen verursachen".
Walton betont, daß es kein einfaches Konzept oder Kriterium für das Wohl des Kindes gibt, das in einer groben Faustregel angewandt werden kann, und keine Gruppe oder Einzelperson, die allein befugt ist anzunehmen, daß es im allgemeinen die beste Vorstellung von den Interessen des Kindes hat.
Um Ihnen zu helfen, schnell herauszufinden, was die RC zeigen wird, wenn die Spur abgefangen wird, wird eine Faustregel in den begleitenden Diagrammen angegeben.
Eine Faustregel ist, dass Investitionen in Energieeffizienz sich in zwei Jahren selbst bezahlen werden.
Die Kosten für den Wiederaufbau könnten nach einer Faustregel berechnet werden, aber die Annahmen wären relativ willkürlich.
Wir werden die Diskussion über die Extraklausalen auf Kapitel 9 verschieben, aber eine zuverlässige und gut begründete Faustregel ist, dass Extraklausale, im Gegensatz zu Postverbalen, immer gleichwertig sind, in ihrer semantischen Wirkung, mit anderen ähnlichen Konstruktionen, wo das Adjektiv in der Ausgangsposition erscheint.
Eine grobe Faustregel war, daß die Gutsbesitzer die Landbezirksräte und die Bauern die Landbezirksräte kontrollierten ( denen die Wohnungsverantwortung übertragen wurde).
Mindestens ein Steuerbeamter ist der Ansicht, dass er als Faustregel bereit wäre, für jeden Monat des Rechtsstreits eine Stunde Perusal zuzulassen.
Der in Abb. 6.20 dargestellte Fall wird als Beispiel für eine sehr häufig getroffene Verteilung genommen (es ist wahrscheinlich, daß die ursprüngliche 80/20-Regel - des Daumens auf einer ähnlichen Kurve basiert).
Als Faustregel sollten wir die mögliche Verbesserung der Passform untersuchen, die eine Transformation mit sich bringen würde, wenn das Halbneigungsverhältnis größer als 2 ist.
Eine gute Faustregel ist, dass ein Modell als potenzieller Treffer angesehen werden kann, wenn mindestens die Hälfte seiner Grundfläche unter der Vorlage liegt, während Modelle, deren Basen nur berührt oder gestreift werden, ignoriert werden können.
Es gibt wenig Entschuldigung für die Zulassung dieser Situationen zu driften; und es ist bei der Verhinderung solcher Situationen, dass professionelle Praxis auf der Grundlage von Forschungsteilen Unternehmen aus gesundem Menschenverstand und Regeln des Daumens oder die Verwendung von "Hunches".
Er nimmt jedoch seinen Vorschlag nicht zurück, daß die Vorschriften des imagistischen Manifests immer noch die besten Faustregeln für ‘ den Neophyten, den Anfänger in seiner ‘ Prentice - Arbeit - sind; und für das, was es wert ist, meine eigene Erfahrung in der Werkstatt trägt sicherlich, dass heraus.
Stimmt es, dass ich auch recht habe, wenn ich denke, dass als Faustregel festgelegte Preise vor einem Drittel des Krieges vereinbart werden sollten, dass die Arbeit abgeschlossen ist?
„ Als Faustregel haben wir es nicht für notwendig gehalten.
Unter Anwendung der oben genannten Faustregel, die Zahl für moderate / schwere Demenz wäre etwa 120.
Hier ist dann eine Faustregel für Ihre disziplinarischen Bemühungen:
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über den Bericht (Dok.
Ihre Faustregel ist also, daß, wenn jemand mehr als zwei oder drei Stunden am Tag verbringt, vielleicht auf Rechnungen oder Bestandsaufnahmen oder was auch immer, es sich lohnt, die Möglichkeit, einen Computer zu benutzen, zu prüfen.
Größere dis große Test-Statistiken bedeuten Ablehnung des Ziels rechts erm gibt es keine einfache Faustregel mit kie Quadrat Sie müssen nur auf die erm tatsächlichen Tabellen schauen, um herauszufinden, was die kritischen Werte sind.
Als Faustregel kann dieses Element im Hauptsystemmodell als Überwachung der Leistung des Systems als Ganzes betrachtet werden (z. B. um sicherzustellen, daß die Bewohner glücklich wohnhaft sind und Tageskunden eine angemessene Unterstützung erhalten ) und die Festlegung, dann Aufrechterhaltung, die Standards jedes Teilsystems ( Abb. 11.8 ).
Die Preislisten des Unternehmens erklären, welche Merkmale geliefert werden und was sie errichten – ihre allgemeine Faustregel ist, dass das Kit und die Errichtung etwa ein Drittel der gesamten Baukosten ausmachen, ohne Land.
Eine frühe Faustregel wurde: „Wenn die Kinderschwestern es nicht tun, tun wir es auch nicht.
Als Faustregel sollten Sie auf ein Pfund Rindfleisch für alle zwei Gäste planen.
Wenn die Wachstumsrate in den Industrieländern um einen Prozentpunkt sinkt, wird das Exportwachstum aller Entwicklungsländer um 1 Punkte niedriger sein und ihr BSP-Wachstum um einen halben Punkt sinken.
Als Faustregel, verwenden Sie immer einen hinteren Fußtritt nach einem Feint.
Er war der Ansicht, daß es möglich sei, auf jede Aufgabe wissenschaftliche Grundsätze anzuwenden, die die alte Faustregel der Arbeit ersetzen würden.
Es wäre selten, auf politische Aussagen zu stoßen, die sich ausdrücklich auf die Höhe der Bereitstellung von Hochschulabsolventen gegenüber anderen Gruppen beziehen, aber einige Universitäten entwickeln Faustregeln — zum Beispiel eine maximale Anzahl von Kopien für Hochschulabsolvententexte oder (häufig) eine Regel, die Forschungsmaterial auf Einzelexemplare beschränkt.
In Großbritannien hingegen blieb die Kluft zwischen Theorie und Praxis, zwischen den Entdeckungen von Mathematikern und dem Rule - of - thumb Traditionalismus von Schiffbauern, sehr groß.
Als allgemeine Faustregel profitieren dunkleres Fleisch und große Gelenke von einer niedrigeren Mikrowellenleistung als voll.
Nun, offensichtlich, wenn Sie die normale Faustregel, wie ich glaube, ist, dass, wenn Sie ein gebrauchtes Fahrzeug von einem Gebrauchtwagenhändler kaufen, erhalten Sie drei Monate, dreitausend Meilen, in denen Sie können Sie Beschwerden zurücknehmen.
Wenn man jedoch aus dem Gedächtnis schöpft, ist es nützlich, eine handliche, regelmäßige Kontrollvorrichtung zu haben, um Proportionen wie Arm - Länge oder Kopf - Größe zu messen.
Einwände gegen die stillschweigende Annahme von Saint - Venant's Prinzip oder die oben genannte Faustregel entstehen jedoch.
Sie werden besser tun, entweder sich der Stimme zu enthalten, oder mit dem Management als eine kostengünstige ‘ Faustregel zu wählen.
Wenn der Fledermaus mit kollidierenden Echos von mehreren Objekten konfrontiert ist, kann er die Faustregel anwenden: höhere Tonhöhe bedeutet weiter entfernt.
Das ist eine gute Faustregel, dass ja.
Wie man einen statistisch signifikanten Koeffizienten, richtig, Faustregel unterscheidet, ist, dass das T-Verhältnis größer als zwei mit absolutem Wert rechts sein muss und die Zahlen in eckigen Klammern neben den T-Verhältnissen uns das genaue Signifikanzniveau zeigen, richtig, von diesem Koeffizienten, richtig, also ist die ankommende Elastizität der Nachfrage statistisch signifikant von Null nur auf der achtzigfünf Prozent Ebene, eine Korrespondenz von fünfzehn Prozent Signifikanz, die Eingang der Preiselastizität Nachfrage, hoch signifikant, richtig, Signifikanzniveau, wie durch die Wahrscheinlichkeit er Einheit in eckigen Klammern gegeben, die Timing-Ebene daher könnten wir sehr zuversichtlich über diesen Koeffizienten okay sein.
Als Faustregel sollte kein Quellknotenname in nur einem Linkobjekt oder in vielen Linkobjekten vorkommen.
Erstklassige Schreiber können sich dieser Faustregel widersetzen, aber jeder andere, der dies tut, riskiert, Leser zu entfremden, die zu ihnen gekommen sind, um eine bestimmte Art von Unterhaltung zu erleben.
Elektronik-Designer müssen einige Faustregeln befolgen, von denen viele bekannt sein werden, wie die Netzfiltration, eine vernünftige Erdungspolitik, die Minimierung der Bodenimpedanz, die Minimierung der Kabellängen, die Abschirmung von Kabeln, die hochfrequente, großräumige Signale oder empfindliche Signale enthalten, und die Gruppierung von Kabeln, um die empfindliche von der Störung zu trennen.
Doch trotz seiner Nachteile bot die Urgenitur eine Faustregel an, die weit verbreiteten Respekt gebietete.
Viel mehr Redner und viel mehr Sprechstunden werden in der Regel aufgezeichnet, als letztlich analysiert werden kann; eine nützliche Faustregel ist, dass etwa zehn Stunden benötigt werden, um jede Stunde aufgezeichneter Daten zu analysieren.
Eine mögliche Antwort auf diese Frage ist, daß in der Praxis Unternehmen eine Regel - der Daumen Preisgestaltungsmethode anwenden und dann eine Probe - und - Fehlertechnik im Laufe der Zeit verwenden können, um die Preis- und Outputkombination zu schließen, die das gewählte Ziel erreicht.
Die Kenntnis des Gesetzes über die Kontrolle der Wasserverschmutzung, über eine breite Vorstellung der Verschmutzungsdelikte hinaus, wird jedoch als unwichtig angesehen und wird von nur einer kleinen Minderheit von Feldarbeitern beansprucht, weil die Arbeit'durch Erfahrung'und die Anwendung von Regeln - der Daumen - nicht'durch das Buch'getan wird.
Typischerweise verwenden wir die Faustregel zur statistischen Signifikanz, also wenn wir ein T-Verhältnis haben, das weniger als zwei ist
Dick Fletcher, der New Media betreibt, eines der führenden CD-I-Entwicklungsunternehmen Europas, hat seit langem eine einfache Faustregel vorgeschlagen, um zu entscheiden, ob ein Gerät ein Computer oder ein Gerät ist.
Als allgemeine Faustregel müssen Sie etwas über drei Monate erlauben, und das lässt wenig Raum für jede Verbraucherforschung, um das Konzept oder die Werbung zu testen.
Eine gute Faustregel ist es, Ihre frühe Verwendung des Typs auf eine oder zwei Schriftarten im Dokument in nicht mehr als drei Größen zu beschränken.
Wenn das Trainingsprogramm für ein so genanntes benutzerfreundliches System länger als eine Arbeitswoche ist, dann lassen Sie es in der Faustregel aus!
Es wird allgemein akzeptiert — aber nur als Faustregel —, daß ein Durchschnitt von zweieinhalb bis drei OTS (Möglichkeiten zu sehen) ein ziemlich minimales Niveau für einen Ausbruch von Fernsehwerbung ist.
Ein Bild ist tausend Worte wert und ein einzelner Graph kann oft zu einer Faustregel führen.
Die beste Faustregel ist zu fragen, ob das Datenelement Informationen darüber hat, mit anderen Worten, hat es Attribute?
Stattdessen wählen sie Symbole, um die Problembegriffe ( Wissen ) darzustellen, d.h. ein Verständnis dafür, wie das System funktioniert, und wenden dann verschiedene Techniken und Heuristiken ( Faustregeln ) an, um dieses Wissen zu manipulieren ( Abb. 3 ).
Der Vizekanzler, der die ‘ Faustprüfung' abgelehnt hatte, sagte erneut auf S. 102:
Wir werden die verschiedenen Arten von Speicher im nächsten Monat Rate zu untersuchen, aber für den Moment die folgenden Regeln des Daumens führen Sie : 8086/8088 basierte Maschinen
Als Faustregel unterzeichnen Sie niemals eine Aufnahme / Veröffentlichung / Produktion Deal, wo Sie erwartet werden, Ihr Geld in die Aufnahme oder Förderung Ihres Materials zu investieren.
Diese Regeln der Daumenarbeit ( zumindest zumutbar so ) als Folge der Evolution.
Aber als allgemeines Prinzip ist das Recht der Tiere, Tiere zu sein, in ihrem Raum auf Gottes guter Erde zu leben, ein moralisches Prinzip, das ich als Faustregel empfehle.
Der Erfolg für die normalen Kinder lag zwischen 82 Prozent und 100 Prozent, und Fenn schlägt vor, dass als Faustregel ein Kind, das den Test fehlschlägt, als unter dem Niveau des normalen 4- bis 5-Jährigen arbeitend angesehen werden sollte.
Eine gute Faustregel ist es, den Abstand zwischen den Stäben eine Hälfte der Breite der Stäbe zu machen.
Nicht schlechte Faustregel, das.
Die meisten Unternehmen würden entweder auf der Grundlage von Gewinnen oder Vermögenswerten oder Dividendenerträgen bewertet werden, aber es gibt bestimmte „Fabrikregeln" oder Schlüsselmerkmale, die man als „doppelte Prüfung" verwenden kann, um die Vernünftigkeit des ermittelten Wertes zu bestätigen.
Es scheint eine vernünftige Faustregel zu sein, dass echte Hilfe- und Unterstützungsangebote von Menschen oder Organisationen von einem Namen und einer Adresse begleitet werden, und die Bereitschaft, auf ihr Motiv bei der Kontaktaufnahme hin überprüft zu werden.
Die Steuerzahler, zumindest durch den politischen Prozess, könnten solche harten Daten nützlich finden, als breite Faustregeln, um subjektive Wahrnehmungen über Leistung zu bestätigen.
Die Abteilung "Verschiedenes" ist inzwischen die größte bei dpa, und auch in internationalen Nachrichten gilt eine Faustregel, die ein ausländischer Mitarbeiter wie folgt formuliert: "Je weiter weg Sie sind, desto mehr Interesse gibt es an amüsanten Themen. "
Zugegeben, es gab einige Ausnahmen von dieser Faustregel, zusätzlich zu OBOE und GEE - H, den Hauptvermittlern für die Präzisionsmarkierung.
Obwohl die Grundregeln immer angewandt werden, hängen die Zahlen, die schließlich erreicht werden, in erheblichem Maße von der Regel - des Daumens-Ansatzes ab, der von der Justiz angenommen wird.
Und man betrachtet die Bedürfnisse eines bestimmten Bereichs und wendet die Faustregel bis zu einem gewissen Grad an.
Das ist die Faustregel.
