Ich habe den Hahn ein bisschen regiert, aber wir haben uns gut verstanden.
Attraktiv, beliebt und klug schwebt Veronica in der Umlaufbahn der Heathers, einer vierköpfigen Clique, die auf der Westerburgh High den Hahn beherrscht.
Die Politik beherrscht nicht die Haushaltsdisziplin eindeutig den US-Roost und in keinem Monat ist dies offensichtlicher als im Oktober, dem Beginn des neuen Geschäftsjahres 1990.
Die Mittelfeldspieler beherrschten den Roost bis zum Intervall, aber nach einer Scoreless - ersten Hälfte zeigte das Antrim - Team eine große Dominanz.
Noch nie haben wir eine fracas angestachelt; Provokation kam immer von den anderen Kollegen, aus verschiedenen Gründen; vielleicht mochten sie Juden nicht, oder wie oft geschah, sie warfen einfach eine Herausforderung, um unsere Fähigkeit zu testen, den Hahn zu regieren.
In der Hauptsache regierten zwei Flugzeuge den Roost bei Rendcomb, obwohl ein Warbird-Interlude Spitfire IX MJ730/G - HFIX im Besitz von David Pennell war, aber von Andy Sephton geflogen wurde.
Springsteen war draußen, aber es gab erzählende Zeichen, daß er den Hahn regierte und keine Beweise dafür, daß er für meine Rückkehr hing.
Als Pontypool in den Siebziger und Achtziger Jahren über den Roost herrschte, und die Tatsache, daß es darin mehr als ein Wahrheitselement gab, daß die Klagen anderer gerechtfertigt werden konnten, diente nur dazu, den Angeklagten — Neath, genau wie Pontypool vor ihnen — introvertierter und weniger empfänglicher zu machen.
Als Kinder hatten er und Nigger den Hahn regiert.
Als ihre Mutter 1890 starb, durfte die älteste Tochter, die damals dreißig Jahre alt war, in das Schlafzimmer im ersten Stock ziehen, und von da an regierte sie den Hahn.
Da sie Sheila kannte, wollte sie wahrscheinlich den Hahn regieren und Elaine wollte ihn nicht haben.
In der frühen Hälfte des Jahrzehnts hatte das Festival vollständig der eigenen Heavy-Metal-Hackerie der Jungs erliegen sehen, die zu diesem Zeitpunkt den Rausch in bestimmten Vierteln regierte, vor allem der Geist von Jack Barrie, Marquee General Manager und verantwortlich für die Buchung der Bands.
Aber es waren die beiden, die den Hahn regierten.
Diese Kluft zeigt sich am dramatischsten in dem Überraschungsende, das uns verpflichtet, unsere Lektüre des Romans neu zu bewerten, indem wir zeigen, dass der anonyme, schüchterne und sensible Junge, der die Geschichte seines frühen Lebens in der ersten Person erzählt hat, kein anderer ist als Jaguar, der aggressive Tyrann, den wir in der Schule regiert haben.
Es wurde allgemein vereinbart, daß Ella den Hahn regierte und daß ‘ die arme Miss Deane eine ziemlich dünne Zeit davon hatte.
Ich meine, ich bin entsetzt über die Art und Weise, wie Teenager noch im Fernsehen gezeigt werden, wie sie vor zwanzig Jahren in der Lage waren, den Hahn zu regieren, weil sie es taten.
Aber Mr. Norman beherrscht den Roost im Filmbereich mit regelmäßig 4 Millionen Zuschauern, doppelt so viel wie das wöchentliche Kinopublikum.
ULSTER regiert immer noch den Roost im Damenhockey.
Heiß aus Neuseeland, wo sie praktisch die Regel sind, sind Macpack mit einer kleinen Auswahl an gut aussehenden Kletter- und Expeditionssäcken von 40 Liter bis 85 Liter.
Die Rotröcke beherrschten den Roost in der Welt der britischen Feiertage für viele Jahre, bietet eine Ausbildung für Roy Hudd, und eine Vielzahl von anderen Showbiz Träumer.
„ Sie würde, sagte Constance, ‘ wissen Sie, wie sie den Hahn beherrschen musste.
„ Es ist erstaunlich, dass Barry Norman, ein gemütlicher Typ, seit 20 Jahren im britischen Fernsehen über den Roost herrscht und es noch nie einen wirklichen Versuch gegeben hat, ihn zu verdrängen, sagt der Kinohistoriker und Anthony Hopkins Biograph Quentin Falk.
In den späten 1960er und frühen 1970er Jahren regierte Lee Trevino den Hahn auf beiden Seiten des Teiches.
Joanne regiert den Hahn
Ansonsten waren es Indiens Spinner, die den Hahn noch einmal beherrschten, wobei der Beinspinner Kumble mit vier Figuren für 70 fertig wurde.
Aber sie regierte den Hahn: ‚ Ich mag die Hitze nicht.
Und unter den Forwards regierten Swansea's hintere Reihe von Skipper Stuart Davies, Alan Reynolds und Ian Davies den Roost, wobei Reynolds insbesondere zeigt, dass er einen sofortigen Aufstieg in die internationale Arena verdient.
