Nun, ich kann drei Meilen laufen.
„ Wenn du eine Meile laufen würdest, würdest du ziemlich schnell abhauen, dann würdest du dich mit einem gleichmäßigen Tempo niederlassen, bevor du dich gegen Ende aufbaust.
Inzwischen wieder auf der Station, Doctor Beris Blödsinn geht wieder... dieses Mal ist es ein Aufruf zum Opfer... und der müde Hausarzt muss eine halbe Meile von einem Ende des Gebäudes zum anderen laufen... entlang der neuen Korridor verbindet den alten Teil des Krankenhauses mit dem neuen. Am Ende des Morgens, er ist sechs Meilen bedeckt... eines Tages vor kurzem bedeckte er achtzehn Meilen:
Sie laufen acht Meilen?
Nun, ich würde immer noch gerne heiraten, aber wenn mir jemand einen Heiratsantrag machen würde, würde ich wahrscheinlich auch davon eine Meile laufen.
Obwohl er der erste war, der in Lewis den Autotransport in großem Maßstab einsetzte — viele Male lief ich als Jugendlicher eine Meile, um seine Flotte gelber Fords zu sehen —, konnte er nicht erkennen, daß die Ankunft des Busses es dem Crofter ermöglichte, auf dem Land zu leben und in der Stadt zu arbeiten.
Dann machte ich ein physisches, das sie mich eineinhalb Kilometer laufen ließen, drückte auf, setzte sich auf, was ich passierte.
Ich lief nur 20 Meilen die Woche in meinem Aufbau für das Rennen.
Als sie mir im Central Park eine Medaille um den Hals gelegt hatten und wir die Nullen auf dem Scheck visualisieren konnten, um der Oxford Street, Mill Road und Fazakerley Hospital's Newborn Appeal zu präsentieren, hatten 25.000 Läufer viel mehr darüber gelernt, wie schmerzhaft das Laufen 26 Meilen sein kann.
Wallace zog sich dann aus dem Wettbewerb zurück, nachdem er 51 7 Meilen in 7 7 Stunden gelaufen war.
Es wird gesagt, ein Bereich auf dem Knie namens The Three - Mile Point zu sein; es klingt wunderbar für Läufer, weil, sagen die Praktizierenden, wenn Sie es in der richtigen Weise berühren, werden Sie genug Energie haben, um weitere drei Meilen zu laufen.
Weitere sechs Monate und ich konnte dreißig Meilen mit wenig Steifigkeit hinterher laufen.
„ Früher lief ich zwei oder drei Meilen — jetzt mache ich sechs oder sieben und mein Leeds-Trainer Terry O'Neill kämpft darum, auf seinem Mountainbike mit 12 Gängen mitzuhalten! "
Der größte Risikofaktor von allem ist eine vererbte Veranlagung, weshalb Lebensversicherungsverkäufer eine Meile laufen, wenn sie hören, dass dein Vater mit 35 an einem Koronar starb.
Hunderte von Jahren lang waren Menschen davon überzeugt, dass es unmöglich war, in weniger als vier Minuten eine Meile zu laufen.
Du könntest eine Meile laufen, aber du bist zu diszipliniert und dafür verantwortlich.
Diese Schuhe laufen 2500 Meilen!
Anfangs zeigten sie Anzeichen, daß sie eine Meile liefen und jegliches Wissen verleugneten, doch indem sie listig auf ihrem männlichen Stolz spielten, ihren Wunsch, zu glauben, sie seien „ein besserer Mann" als ihre Rivalin, machte sie jeden wütend vor Eifersucht des anderen, und schließlich ließ sie sich von ihr nehmen, was sie vorzog, indem sie ihn bis zum Gang der methodistischen Kapelle führte, lange bevor die Beule zu zeigen begann.
„ Sie wäre eine Meile gelaufen, sagte Robert.
Es war auch, in jenen Tagen Kilometer für die Reifen bezahlt wurde auf die Anzahl der Meilen laufen pro Reifen, so dass am Ende des Monats konnte man aufnehmen, Sie wussten, welche Reifen in einem bestimmten Bus waren, Sie wussten, wie viele Meilen dieser Bus getan hatte, so dass Sie aufgezeichnet, dass bestimmte Reifen in diesem Bus war so viele Meilen gelaufen, und es war, dass wir für unsere Reifen auf diese Weise bezahlt.
Diese Schuhe sind 25 000 Meilen lang!
Sie läuft acht Meilen am Tag rund um den Richmond Park, geht dreimal pro Woche Jazz tanzen und läuft regelmäßig.
Nun, du würdest eine Meile laufen
Ich laufe 45 Meilen pro Tag, trinken peruanischen Quellwasser ein'leben auf einer Diät von Nüssen.
Du musst verstehen, warum Larry Parks kilometerweit zur Arbeit läuft, warum Fiona Isaacs immer lächelt und Barry Greystone immer versagt.
Sagen Sie ihr, wir alle machen den Brustschlag, weigern uns bei Wassersprüngen, schlagen einmal bei blauem Mond auf das Bullseye und bekommen Blasen, wenn wir mehr als eine halbe Meile laufen.
Er beschwert sich, weil ich, nun, es ist, als ob wir eine Minute Meile laufen.
Der andere Junge rannte etwa eine Meile, um Hilfe auf dem Land zu holen.
Einmal lief er zum Training einen Marathon, aber erst nachdem er 15 Meilen gelaufen war, um zum Start zu kommen und sich 'aufwärmen '.
Gebrüllt zu laufen neun Meilen mit drei Tonnen Zeug, das Sie nie auf dem Rücken verwenden
Wenn ihr jemand gesagt hätte, dass sie eines Tages der königlichen Familie beitreten würde, wäre sie eine Meile gelaufen.
Jeden Morgen ging diese Frau an den Strand und lief drei Meilen.
Owen Anderson beginnt mit den körperlichen Veränderungen, die auftreten, wenn Sie 26,2 Meilen laufen.
„ Er hat seine Kutsche ausgepackt und ließ sie im großen Raum des Flusses eine Meile oder zwei auf und ab laufen, so daß sie die Feuerschaufel, die Zange und das Pokern trug.
Ich laufe seit einer Woche jeden Tag drei oder vier Meilen, und benutze zu Hause ein Trampolin, um meine Fitness aufzubauen, und ich behalte das, was ich esse, genau im Auge.
Der Läufer mit einer guten Ausharrenbasis findet das Training leichter und wird sich richtig davon erholen — deshalb laufen die 10 000 m großen Läufer der Spitzenklasse 90 oder 100 Meilen pro Woche.
