Diese Kette band Fenrir erfolgreich bis Ragnarok, dem Tag des Gerichts, als er losbrach und amok in den Himmel lief und ODIN ganz verschluckte.
„ Ich lieh mir einen Hammer von einem der Zuteilungshalter und zwang einen Eingang, um zu finden, dass die Räuber Amok in schleudernden Ziegeln durch die Holzhütten liefen und Fensterrahmen zerschlugen," sagte er.
Der Patient ( Uma Thurman ) scheint ein schweres Kindheitstrauma erlitten zu haben; die Schwester ( Kim Basinger ) ist mit einem schönen griechischen Gangster ( Eric Roberts ) verheiratet und führt amok zumindest Geschmack von Alkohol.
Der ehemalige Kulturminister, Jack ~ Lang, sagte, dass das amerikanische Justizsystem amok gelaufen war.
Dies ist realpolitik run amok.
Auf einem Zug der Northern Line zwischen Tooting Beck und Balham, einem Gaggle von Jungs, die Amok fahren und mit beleuchteten Schwuchteln jeering.
Die Zekes kommen gegen die Linie der P–40s, einer läuft amok, wie andere in Flammen ausbrechen.
In den 1960er Jahren gab es Peace Rallies mit steinernen Anarchisten, die Amok liefen.
Noch ernster, bei ein oder zwei Gelegenheiten, hatte das Rad nicht das Meer erreicht, sondern hatte seinen bestimmten Weg verlassen, um amok in der Gorse und Heide laufen, Starten von Bränden.
Schließlich war es nicht seine Schuld, dass ihre Gefühle amok zu laufen schienen.
Wenn sie wirklich tanzen wollen, „behaaren sie einen Tanz", was bedeutet, daß Mami und Daddy Tausende Pfund auf ein Festzelt und alle Trimmungen ausgeben, und ihre Freunde stapeln sich an ihren Platz im Land und laufen amok in den Rhododendronen.
Der Widerstand der NME gegen den Umzug war legendär und wurde in The Guardian vom 12. Mai 1976 berichtet, einem Artikel von Robin Denselow, in dem es um die Tatsache ging, dass die Journalisten Deckenpaneele entfernt, Graffiti gedummt und generell Amok betrieben hatten.
Edward trug nun das manische Aussehen eines Tieres, das in die falsche Umgebung übertragen wurde, als ob er Amok laufen oder beißen könnte.
Nach der Zerstörung der Stadt Sirnak im August [ s. S. 39067 - 68 ] forderte die normalerweise pro - Regierung türkische Tageszeitung eine Untersuchung der Behauptungen, die Armee habe Amok laufen lassen.
Die Eingeborenen waren ohne ihre feste Führungshand amok gelaufen.
Vielleicht waren sie von einem Badestuhl, der amok gelaufen war, eingekerkert worden!
Norwichs Sieg war ein Triumph für die taktische Überraschung von Manager Walker, der eine Kehrmaschine einsetzte, um die Bedrohung durch Villa-Gefährdete Dean Saunders und Dalian Atkinson, die in den letzten zwei Monaten Amok liefen, einzudämmen.
Das ist der sehr geschätzte Paritätslauf des ehemaligen NFL-Kommissars Pete Rozelle.
Und sicher genug, daß sie Panik machen und Amok laufen, und der fast mystische Terror, der plötzlich unsere Autoritäten ergriffen hat, vervollständigt die ruinöse und negative Seite der Gadarene-Geschichte.
Die Anwälte von Main Line sagten während eines Prozesses vor dem Staatsgericht, daß Basinger unter einem „Ichlauf amok" litt und daß ihr Rückzug zu einer jahrelangen Verzögerung und einem Verlust zwischen 3,3 und 6,6 Millionen Pfund führte.
Er soll die Figur eines dänischen Riesen sein, der in der Gegend Amok lief.
DESPERADO : Wenn ein Stück gefangen oder zum Einfangen verurteilt ist oder seine eigenen Stücke blockiert, gilt es als ‘ desperado- und läuft amok, kamikaze Stil.
Der Angriff kam, nachdem der Stahlerektor Mr. Fox und seine Mutter sich beschwerten, als der Pitbull Amok im Pub lief, hörte Bristol Crown Court.
Sechs Fallschirmjäger, die beschuldigt wurden, Amok in der hauptsächlich republikanischen Stadt Coalisland, Co Tyrone, betrieben zu haben, nachdem eine IRA-Bombe einen Kollegen schwer verletzt hatte, wurden gestern von allen Anklagepunkten freigesprochen.
Wenn Seemore erklärt, daß seine Finger ‘ Amok in all deinen Kleidern laufen wollen ', erinnerte er sich unwiderstehlich an Franchot Tone, der zu Jean Harlow seufzte, ‘ Ich möchte barfuß durch dein Haar laufen.
Bis der Lehrer erschien, liefen die Kinder amok im Klassenzimmer.
Der Smog hat bereits Opfer behauptet: Im Vereinigten Königreich verursachte Interferenzen, daß ein computerbetriebener Kran seine Last fallen ließ, indem er einen Arbeiter tötete; und in Japan verursachte Interferenzen, daß Roboter amok liefen, was zu zwei Todesfällen führte.
Es ist jedoch wichtig, dass die richtige Frequenz für Ihr Land verwendet wird, d.h. 27,35,40 oder 72Mcs bei der Steuerung von Modellen und dass, wenn das Funkgerät betrieben wird, ist es nicht innerhalb Interferenzbereich von Flugmodellen oder Autos, die gefährlich amok laufen könnte, wenn es einen Zusammenprall von Punktfrequenzen.
Die Wakefield Court Rolls für 1315 beschreiben drei Beschwerden gegen John de Heton, der amok gelaufen zu sein scheint, einen Mann und eine Frau überfallen und einen Stall umwerfen, wodurch der Besitzer Schäden und Verletzungen insgesamt einen Verlust von vierzig Schilling verursacht.
