Wenn wir uns nicht dieser Tatsache stellen, wird darüber hinaus jede Diskussion darüber, wie wir bestimmte demokratische Regelungen, die wir in der Vergangenheit als Teil der britischen Verfassung betrachtet haben (z. B. die Unabhängigkeit der lokalen Regierung ) oder andere (z. B. eine Gesetzesvorlage ) gegen eine „Wahldiktatur" schützen können, in den Sand laufen.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über den Bericht (Dok.
Korea wurde auf der Konferenz umfassend diskutiert und eine Einigung erzielt, die später in den Sand lief.
Es handelt sich um Bücher, die alle drei Welten, die wir bewohnen, zusammenbringen, und es sind Bücher, die zu gedeihen scheinen, wenn sie durchgesehen werden — auf die Transparenz ihrer Andeutung hin, daß Tyranneien, Verschwörung und Unterdrückung, Gerichte und Höflinge, alle auf dem königlichen Recht, im Busch und in den Sand laufen.
