„ Uns ist das Benzin ausgegangen," sagte er.
Das ist teurer zu kaufen, aber das Brennerteil ist leichter zu handhaben als eine Blaslampe und man muss sich nicht so sehr darum sorgen, dass das Gas auf halbem Wege durch einen Job ausgeht.
Wir müssen nach einer Tankstelle suchen, weil diesem Auto bald das Benzin ausgeht.
Piper weiß, dass Benn nicht mehr tankt, wenn er nicht in den frühen Runden durchkommt.
Du weißt, niemand nimmt mich ernst und es wäre eine Katastrophe, wenn ich aus dem Gas liefe, wo ich jetzt bin.
Ich konnte ihn nicht am Bahnhof treffen, weil mein Auto kein Benzin mehr hatte.
