Sie starrten überrascht an und sie sagte mit müder Stimme: ‚ Oh, das spielt keine Rolle, ich nehme an, nicht der alte Schädel, aber er hat mich in letzter Zeit durcheinander gebracht, hat Dinge rund um das Haus abgeholt und sie dort hingelegt, wo sie nicht sein sollten.
Es schien keine Zeit auf dem Ball zu sein, und der arme Dylan Kerr wurde im rechten Flügel gerammt.
Leider scheint ein Chef, Kind oder liebevoller Partner, dich mit einem Job nach dem anderen zu führen.
20 Minuten lang hat uns Middlesbrough zerknittert.
Blackburn Rovers werden hier total zerrüttet geführt.
Wie gesagt, Tillo rannte ihn in einigen Stadien des Spiels.
