In der Tat machen Frauen diese Art der Berechnung für sich selbst klar und viele entscheiden, sie würden lieber die Handvoll von kontrazeptiven Nebenwirkungen laufen, als eine Schwangerschaft zu riskieren und mit den Folgen fertig zu werden.
Paare, die zweite in der Sony-Ranking zu Faldo, ist immer noch auf der Suche nach der Adulation auf ihn nach Augusta gehäuft, aber ist bereit, die Gauntlet wieder laufen, wenn es bedeutet, einen zweiten Major zu gewinnen.
Der Umzug zum Kriegskünstler erwies sich nicht unbedingt als ein einfacher Weg, da Künstler den Handschuh ihrer Militärkollegen liefen, die sie als Makler und Sykopanten betrachteten.
Die Bürodiener waren fröhlich, wissend, daß sie in einer florierenden Firma zu einer Zeit waren, als andere stotterten; sie mußte eine endlose Gauntlet ihres Jubels laufen lassen.
Aber bis dahin hatte er Zuflucht in der Kirche genommen, und der Gottesdienst muss wenig mehr als ein Gespräch zwischen ihm und dem alten MacDiarmid gewesen sein, denn keine andere Seele hatte es gewagt, den Gauntlet zu laufen und hineinzugehen, als die Uhr drei schlug.
Aston Villa Manager Ron Atkinson könnte auch die Handvoll Feindseligkeit in Hillsborough heute führen, wenn er geht zurück zu dem Club, den er unter kriminellen Umständen vor zwei Jahreszeiten verlassen.
Die Kameras fingen an zu klicken, sobald sie aus dem Hubschrauber traten, und ihr Fortschritt zum Hauptflugplatzgebäude war vergleichbar mit dem Betrieb des Gauntlets.
Ein solches Vertrauen wird jedoch nicht gegenüber Verwandten und Freunden gezeigt, die den leidenden Menschen auf diese Weise helfen: Sie müssen die Handvoll eines rechtlichen Prozesses führen, der den Umständen, unter denen sie getötet wurden, keine formale Anerkennung einräumt.
Yuill und Dodds, die während des Streiks 1985 den Bergarbeiterhandschuh für die Lieferung von Vorräten an British Steel betrieben, wurden im Oktober im Linlithgow Sheriff Court verurteilt, weil sie den Fahrern erlaubten, die zulässigen Stunden zu überschreiten und unzureichende Pausen zu machen.
Als sie danach abfuhren, mussten sie den Handschuh von Fernsehkameras und Reportern führen.
Ich benutzte die geistige Kontrolle, die ich aufbringen konnte, um den Gedanken an das, was vor mir lag, auszulöschen — zumindest hatte ich Nahrung zu essen —, nachdem die Gauntlet gerannt war.
Visionen der Blues Brothers'Wiedergabe von Rawhide auseinander, scheint diese Erfahrung des Laufens der Gauntlet der verschiedenen Texan Stile, Winter profitiert haben...
Es ging also eher darum, beim Überqueren des Landes der Sayers den Handschuh zu führen.
Ihre Budgets werden vom Kongress genau kontrolliert, und alle Legislativvorschläge des Ministeriums müssen den Gang der Kontrolle des Kongresses führen.
Nach dem Mittagessen war es an der Zeit, die nassen Anzüge zu tragen und ‘ das Gauntlet zu führen.
Johnstone's berufliche Karriere lief die Gauntlet des Skandals von Bootsfahrten zu Bibern und wieder zurück.
Hatte kaum mit ihnen gesprochen, lieber ihr Einkaufen in Norwich zu tun, anstatt die Gauntlet Dorf Klatsch im lokalen Geschäft zu betreiben.
Einmal im Hof, wurden die Unglücklichen entlang wieder gefahren; es war eine Art laufend der Gauntlet.
Wenn es an den Punkt kommt, dass Sie, um Ihr Gewächshaus zu erreichen, müssen Sie den Gauntlet von tausend borstigen Stacheln laufen, ist es Zeit, eine große Entscheidung zu treffen.
Wenn Lord's irgendwelche Gedanken für die Angst, die von den Familien bei dem Gedanken, dass Englands Spieler laufen eine Handvoll Gewalt für 11 Wochen die Tour sollte aufgerufen werden.
Und sie haben die Wahl, entweder die Handhabe der schlechten Vermieter zu führen, temporäre Unterkünfte, die Straßen, die Unterkünfte, die Fußböden eines Freundes, oder einfach nur zu hoffen, dass sich die Regierungspolitik ändern wird, und irgendwann wird jemand die Bereitstellung neuer Wohnungsbestände priorisieren.
Maggie war immer noch nicht in irgendeiner Verfassung zu argumentieren, und sie fand sich ihm in die dunkle kleine Bar folgend, fast lief eine Handvoll Grüße von den Männern, die herum standen.
Sie erkannten an, dass einige ihrer Ziele durch administrative Maßnahmen erreicht werden könnten, ohne den Rahmen des Gesetzgebungsprozesses zu sprengen.
Aber bei der Ankündigung des Umzugs musste Chris Dean mehr Interesse an seinem Privatleben haben.
Vom Tor aus gelangten wir in den überdachten Basar, und nachdem wir einen Handschuh von Verkäufern (alle mit den gleichen geschliffenen Postkarten auf Blottpapier gedruckt) geführt hatten, tauchten wir vor dem Naqqar Khana, dem Haus der Drums, auf.
Lauf nicht mit dem Gauntlet.
Um den Gang der Maschinenwerkstatt nicht wieder laufen zu lassen, machte sich Robyn auf den Weg zurück zum Parkplatz, indem er sich um die Außenseite des Gebäudes drehte, aber die Wege waren mit treibendem Schnee bedeckt und das Gehen war schwierig.
Militärplaner haben auch eine Strategie für die nukleare Verteidigung entwickelt, in der attackierende Raketen eine Gauntlet von mehreren'Schichten'der Verteidigung betreiben müssten.
Am Freitag lehnten die Law Lords in Edinburgh einen Timex-Unternehmens-Management-Antrag für ein Verbot von Treffen in der Nähe der Fabriktore ab — interpretiert von der Gewerkschaft als ebnete den Weg für eine Demonstration von Gewalt, die den Nerv des Unternehmens und seiner neuen Rekruten, die täglich den Handschuh der schillernden Streikposten und Anhänger laufen testen wird.
Außenminister Douglas Hurd führte heute den Gang der Demonstranten, als er eine Vortragsreihe an der neuesten Universität der Region auf den Markt brachte.
An anderen Orten haben die Menschen oft versucht, die Opfer zu reduzieren, indem sie die Kröten über die Straße tragen und sie in den Zuchtteich stecken, aber so oft wie nicht die Kröten, die sie in den Teich legten, zogen sie aus ihm heraus, anstatt hinein, so dass die Kröten die Kröten der Straße ein zweites Mal laufen müssen.
