Haben Sie keine Angst, in der Politik zu kassieren — Banken und Finanzinstitute sind nicht immer so sicher wie Häuser.
Sicher wie Häuser.
' Sicher wie Häuser ', erwiderte Harvey.
Diese Fälle sind ein Hinweis auf die liberale Haltung, die derzeit von den Gerichten eingenommen wird, die offensichtlich erkannt haben, daß das alte Sprichwort, eine Sicherheit in einer Wohnung sei „so sicher wie Häuser" ein wenig zum Spott geworden ist.
Es ist sicher, wie Häuser, die Sie nicht verlieren, es ist ganz Sie können es behaupten, wenn Ihre fällig, aber Sie können es dort für uns zu lassen
Rollenmodelle so sicher wie Häuser?
1987, als sie als Abgeordnete für Norfolk South West in das Unterhaus eintrat — ein sicherer, ländlicher Torysitz —, war sie bereits 46 Jahre alt, ohne die äußeren Fallstricke eines Fliegers, nur eine bewiesene Fähigkeit, schnell und effektiv zu arbeiten, und ein unbedrohlicher Charme.
Die Hässlichen sind so sicher wie Häuser, nicht wahr, Jenny? und der Redner wandte sich an einen, der sicherlich nicht schön war.
Sicher wie Häuser, Sie verlieren es nicht, indem Sie es nicht behaupten, es ist nur Sie kennen Sie als und wenn Sie es brauchen.
