Das Repertoire an Beleidigungen war bunt: ‚ Linke blutende Herzen, ‚ Parlour Pinks und Parlour Punks, ‚ Eiersaugende Scheinliberale und ‚ Kommunisten und Queers, die China in die atheistische Sklaverei verkauft haben ‘.
Armes, blutendes Herz, aber ich bin jetzt hier, liebe mich, warum liebst du mich nicht?
Gesellschaft zu reflektieren kann nur Komödie bedeuten, in einer solchen Welt, wenn ein Werk als jede Art von Spiegel zu überzeugen ist, und die Präferenz anderer Nationen für Melodram und das blutende Herz hat nichts mit dem gewohnheitsmäßigen Temperament des britischen Lebens zu tun.
Konfuzius sagen: Sie können nicht Silber Nieten und ein blutendes Herz auf dem gleichen Ärmel tragen.
Verwöhnte kleine Kuh, mit ihrem öffentlichen blutenden Herzen.
Wenn sich die Labour-Partei, die Kirchen, die Hampstead-Weisswein-Whinger und die blutenden Herzen dem Gesetz widersetzen, muss es richtig sein.
