Er war seit Jahren in der Nähe des Windes segeln und alles war gerade dabei, in sein Gesicht zu sprengen.
Sie hatten einen guten Ruf, dicht am Wind zu segeln.
Wenn Sie in dieser geschwungenen Luftströmung segeln, können Sie nicht so nah am Wind segeln, wie Sie könnten, wenn Sie in klarem Wind gewesen wären.
In einer Zeit, in der das Geschäft trübt, segelt Landys Unternehmen nah am Wind und hätte nur von einem Händler montiert werden können, dessen neuer Mietvertrag in der Charlotte Street seinen eigenen Betrieb gesichert hat.
Viele Menschen in den Gebieten fühlten, dass Arafat zu nah am Wind segelte und durch den Zusammenbruch seines Einverständnisses mit König Husain erleichtert wurden.
Wenn der Druck im Vorderarm abnimmt, dann segeln Sie zu nah am Wind.
' Sie haben sehr nah am Wind gesegelt, Miss ', sagte er, als Dai in den Raum zurückkehrte.
Ihr Hauptziel sollte es sein, so nah wie möglich am Wind zu segeln und dabei die Geschwindigkeit zu halten.
Der Mann Oates segelt sehr nah am Wind, wenn Sie mich fragen.
Mit seinem eigenen Eigentum war es vielleicht auch einfacher für einen Baron, Risiken einzugehen oder dicht am Wind zu segeln.
