Superman ist, dass ich es nicht weiß, also derselbe Unterschied irgendwie, aber Sie sehen, dass es das ist, er ist nicht, wissen Sie, in dieser Geschichte, in, in, in, in, in, in dieser Art von Unsinn Sache, er ist nicht der gleiche Charakter zu beiden Zeiten, er hat nicht, wenn er entlang der Straße als Clarke Kent er hat nicht die Fähigkeit, durch die Luft als Superman er Clarke Kent ist, nicht so Jesus, er war nicht Jesus göttlich einen Moment, Jesus Mensch der andere, aber sie waren perfekt verheiratet zu jeder Zeit von seinem, von der Zeit, als er war, er Konzeption fand statt, so dass er war nicht eine Sache, Sie wissen, und eine Sache, die nächste, aber da war es eine perfekte Ehe, wenn Sie mögen, die beiden, ich war na sagen, dass sie ein, so dass sie unsichtbar waren, Sie konnten nicht sagen, dass es die menschliche Natur von Jesus, das ist seine göttlicher es ju, weil die beiden waren perfekt verheiratet, sie wurden zusammen, so dass sie wurden eins.
MIT einem Bart, ohne Bart, gleicher Unterschied.
Der gleiche Unterschied
Zweitausend oder zwanzighundert, derselbe Unterschied.
Der gleiche Sinnesunterschied ergibt sich im folgenden:
' Der gleiche Unterschied ', sagte der Doktor beiläufig, und rutschte in den Kommandostuhl, als wäre er seit Jahren der Pilot des Schiffes gewesen.
Na gut, der gleiche Unterschied.
Am anderen Extrem, eine Wahlsteuer, die den gleichen Betrag von allen nimmt, wird den gleichen absoluten Unterschied zwischen den Belohnungen in einem Job und dem nächsten halten.
Wildcat gab mir dann eine Provision für das, was sich im folgenden Jahr als derselbe Unterschied herausstellte.
Der gleiche Unterschied.
Es ist der gleiche Unterschied, nicht wahr?
