Vielleicht werden, wie Beamte behaupten, die Gesichter durch eine Last - Minute - Eile gerettet werden, um die neue Frist zu erfüllen.
Wenn er sich unmissverständlich bereit gezeigt hätte, mit dem Rückzug zu beginnen, hätte die Koalition ihm sicherlich etwas anbieten müssen, wenn nicht, um sein Gesicht zu retten, zumindest um seine Rückseite zu decken: eine amerikanische Verpflichtung, über jede Nahostfrage zu sprechen, was auch immer bereits gegeben worden ist; der Ruf nach irakischen Wiedergutmachungen könnte immer noch aufgegeben werden.
In dem Bemühen, das Gesicht zu retten, nahm er eine lockere Haltung an, in der Hoffnung, dass seine Mitarbeiter denken würden, dass er eigentlich den ganzen Tag seinen Hut nur für das Heck davon behalten wollte, wie es Gangster in den Filmen tun.
Es ist nicht unmöglich, dass seine Strenge auf Galileo eine Möglichkeit war, das Gesicht zu retten – ein Versuch, prominente Jesuiten zu beschwichtigen, die noch immer von Wunden gerissen waren, die Galileo ihren Kollegen in früheren Debatten über die Natur von Sonnenflecken und Kometen zugefügt hatte.
Clerk of Course John Sanderson setzt auf Regen, um das Gesicht des Rennens zu retten und dafür zu sorgen, dass die beliebtesten User Friendly Lines auf.
Manchmal widersetzen sich die Menschen der Veränderung, um das Gesicht zu retten, wenn sie zum Beispiel denken, dass die Unterstützung von Veränderungen zu einem Eingeständnis führen würde, dass einige ihrer früheren Entscheidungen oder Überzeugungen falsch waren.
Zum Beispiel kann jemand, der seine Meinung über das Aussehen eines Freundes sehr vage zum Ausdruck bringt, verdächtigt werden, dies zu tun, um höflich zu sein (das Gesicht anderer zu retten ist ein häufiges Motiv für Ungenauigkeit, Unwahrheit und das Zurückhalten von Informationen ).
Widersprüchliche Interpretationen dieser Bewegung sahen sie entweder als Zeichen dafür, dass die Streitkräfte nicht mehr in der Lage waren, interne Subversion zu konfrontieren, oder als kluger Schritt, der es den Guerillas ermöglichte, Gesicht und Entwaffnung zu retten, bevor sie in der Verfassungsversammlung Platz nahmen.
Präsident Barack ~ Obama beendete offiziell den Krieg im Irak und zieht US-Truppen aus Afghanistan in einem Tempo zurück, das nur durch die Notwendigkeit, das Gesicht zu retten, eingeschränkt wird.
Es ist an der Zeit, dass Dritte Lösungen einführen und erleichtern, die es Iran ermöglichen, das Gesicht zu retten und gleichzeitig seine Versorgung mit angereichertem Uran deutlich und glaubwürdig zu reduzieren.
Bosnien würde als konstitutionelle Fiktion überleben, die es der Welt ermöglicht, das Gesicht zu retten.
Nur zwei kluge Versuche von Flügelspieler Nigel Heslop retteten Englands Gesicht, als sie 18-11 nach Hause kamen.
Es gab eine unangenehme Stille, die Maidstone vielleicht mit einer liebenswürdigen Bemerkung gebrochen haben könnte, um Sandisons Gesicht zu retten.
Sie beabsichtigten, Mussolini die Kontrolle über zwei Drittel von Abessinien zu bieten, vorausgesetzt, er würde ihre Gesichter retten, indem Haile Selassie erlaubte, weiterhin über den Rest zu herrschen.
Wie immer musste Delphi sein Gesicht retten.
Andere mit eiserner Auflösung, die am Frühstück ihre Entschlossenheit, Ingleborough an diesem Tag zu klettern angekündigt haben, müssen Gesicht zu retten, indem sie den Aufstieg fortsetzen.
„ Es tut mir leid, ich sagte, ich frage mich, wie ich das Gesicht retten könnte, plötzlich fühle ich mich nicht besonders wohl. "
Aber sie wollten nur das Gesicht aus dem Krankenhaus retten, weil es nicht unsere Schuld war, aber sie hat ein bisschen von dir benutzt, wir werden das Krankenhaus nicht in Verlegenheit bringen, das wir sagen werden.
Zum Zeitpunkt des Gipfels von Edinburgh ( später wurde der Gipfel von Birmingham für denselben Zweck eingeführt ) müßte ein Weg gefunden werden, um eine Form von Worten (möglicherweise mit Subsidiarität ) zu liefern, die den Dänen helfen würde, das Gesicht zu retten.
Er sprach jedoch auch von „der gebührenden Berücksichtigung der vorherrschenden wirtschaftlichen und sozialen Bedingungen" — einer Ausstiegsklausel, von der die Minister sagten, sie würden ihnen freien Lauf lassen, während sie das Gesicht des Parlaments retten würden.
In der Tat würde man erwarten, dass eine Behörde immer geneigt ist, nach einer Möglichkeit zu suchen, um die gleiche Entscheidung rechtlich beim zweiten Mal zu erreichen, wenn nur um das Gesicht zu retten; und der Anreiz dazu wäre noch größer, wenn sie wahrscheinlich gezwungen wäre, Schadensersatz zu zahlen, wenn sie beschließen würde, dass ihre frühere Verlust - Ursache Entscheidung geändert werden sollte.
Ob dies eine echte praktische Schwierigkeit ist, hängt davon ab, ob der Wunsch, das Gesicht zu retten, ohnehin nicht dazu führen würde, die gleiche Entscheidung wieder zu treffen, auch wenn es keine Gefahr eines Schadensersatzes gibt.
Arsenal rettete das Gesicht mit einem Ian Wright - Nivellierer fünf Minuten später, nachdem er acht Monate vor dem Zeitplan einen abgestumpften, jahreszeitlichen Blick hatte.
Der Western Isles Council prüft derzeit den Vorschlag, aber in ihrer gegenwärtigen finanziellen Notlage nach dem BCCI Zusammenbruch werden sie zweifellos mehr daran interessiert sein, das Gesicht mit Arbeitsplätzen zu retten, als ihr einzigartiges Landschaftserbe zu retten.
Aber sein Gesicht war durch die Fiktion gerettet worden, die, während funktional unabhängig, Bragg dem Kommissar durch ihn berichten würde.
Er kann schlammen, versuchen, sein Gesicht zu retten, alles tun, um die öffentliche Meinung gegen mich zu wenden, aber ich bin stark genug zu sagen,'Sagen Sie es, machen Sie keine Anspielungen '.
Die einzige Person, die es nicht tat, war Fish, der das Gesicht retten musste und weiterhin behauptete, es sei wahr.
Die sechs werden eine Spezifikation für eine gemeinsame Desktop-Umgebung bis Ende Juni veröffentlichen, und es wird jedermanns Gesicht zu speichern, indem Elemente von HP Visual User Environment und Encapsulator, IBM Common User Access Workplace Shell, SunSoft Open Look, DeskSet und ToolTalk interapplication communication system und USL Unix SVR4.2 Desktop-Manager neben der Open Software Foundation Motif Toolkit und Fenster-Manager.
Und warum solltest du Aspens Gesicht retten?
Es könnte sicherlich nicht sein, dass McNab war verwirrt, ganz bei einem Verlust, für sicherlich fast jeder könnte ein paar medizinische Begriffe zusammen ( genug, um die Überlebenden von Krishnapur zu überzeugen, wenn nicht das Royal College of Physicians ) und das Gesicht zu retten.
Sich von anderen zu verstecken kann das Gesicht retten, aber auf Kosten eines erhöhten Gewichts von privaten Schuldgefühlen und Zweifeln.
Haig wurde von Verteidigern auf Unionist-Seite vor der Entlassung gerettet, aber Robertsons Entfernung sorgte für ein wenig Aufsehen, und Unionisten stimmten in Kraft, um Lloyd Georges Gesicht in der Maurice-Debatte zu retten.
