Der Speck von Herrn Major wurde durch 19 liberaldemokratische Stimmen gerettet.
Auch hier ist der UNDELETE Befehl, der manchmal (verlass dich nicht darauf als garantierter Sicherheitsfang ) deinen Speck speichern wird, wenn du versehentlich eine Datei von einer Festplatte abgewischt ( gelöscht ) hast.
Aber sie sah auch nicht, wie sie freundlicherweise nein sagen konnte, nachdem Nelson gerade ihren Speck gerettet hatte.
In ihrem neuesten Film Romuald et Juliette geht es um das außergewöhnliche Treiben - in einem Joghurthersteller, der den weißen Chef und die schwarze Nacht zusammenbringt - Putzer, der seinen Speck rettet.
Dann arbeitete ich für Jimmy Young für eine ziemlich lange Zeit... er rettete meinen Speck.
Rik Mayell im Tor gerettet Norwichs Speck in der zweiten Hälfte, kein Zweifel daran.
Sie wollen die Angelegenheit einer öffentlichen Untersuchung unterziehen, in der Hoffnung, dass ihr Speck auf die eine oder andere Weise gerettet wird.
Das rettete Rough Trades Speck, wie sich herausstellte.
Sie retteten unseren Speck!..Geweint Mitte.
Sie hat heute Abend Michaels Speck gerettet, das ist eine Tatsache. "
Everts Vorhersage war stichhaltig, als Minter einen spannenden 6 - 3, 2 - 6, 6 - 4 Sieg ergriff, der Australiens Speck rettete, nachdem Liz Smylie die Eröffnungssingles Gummi 6 - 2, 6 - 1 an Katerina Maleeva verloren hatte.
