Deine Vorstellung, der König und ich würden uns in Indolenz zurücklehnen, Famagusta erlauben, sich zu mästen und zu niggern, und all die Monate des Strebens wegwerfen, damit du deine dicke Haut vor einem Kampf retten könntest? "
Sie zerstörte die Moral des ganzen Regimes und zwang Kommandanten und Parteichefs, ihre Stammesverbindungen zu den Mujahiden zu aktivieren und ihre Häute vor der Zeit der Abrechnung zu retten.
Die Bemühungen der Partei, ihre Haut zu retten, werden am 17. Juni getestet, wenn ihr verzögerter siebter Kongress beginnt.
Wird der Premierminister sich der einzigen Alternative stellen und eine offene Abwertung akzeptieren, indem er seinen Kanzler entlässt, um seine eigene Haut zu retten?
Er will nur seine eigene Haut retten.
Wenigstens ein Teil der jüdischen Bevölkerung rettete ihre Haut, indem sie sich mit der Partei verbündete, denn im April entdecken wir 400 jüdische Delegierte in Minsk, die den Kampf gegen den Zionismus beschleunigen und die Schließung ihrer religiösen Schulen in Weißrußland vorschlagen, was laut der Zentralpresse bis September Wirklichkeit geworden war.
Er verriet eine jüdische Familie, um seine eigene Haut zu retten. "
Und nachdem er John Smiths Haut auf der Labour-Parteikonferenz gerettet hatte, mit seiner plumpen Leistung in der einen, einer Abstimmungsdebatte, wusste Herr Prescot, dass er in der Lage war, seine Schulden einzufordern.
Pete hatte ihn geopfert, um seine eigene wertlose Haut zu retten und seine fette Familie als eine Art Ausrede hochzuhalten.
Barnsley Mann wird Ihre Haut retten,
Aber die traditionellen Bananen produzierenden Länder banden sich zusammen, um ihre Haut zu retten.
Jetzt redest du mit jedem Feigling, einem echten Feigling wie mir, und er wird dir sagen, dass es einen Punkt gibt, an dem Angst so groß wird, dass es sich tatsächlich in Mut verwandelt, nicht aus Wut oder Wut, sondern aus dem wunderbaren angeborenen Wunsch, deine eigene Haut zu retten.
Dies könnte ein Trick sein, um seine Haut zu retten, dachte er, aber wenn er etwas weiß und er stirbt, ohne es zu sagen....
Er ist ebenso beabsichtigt wie sein Vater, seine eigene Haut zu retten, und ebenso unachtsam gegen die möglichen Folgen für seine Frau und für die Zwecke Gottes.
Sie hätte wissen müssen, dass diese dumme Empfangsdame Fernando informieren würde, um seine eigene Haut zu retten, kein Zweifel.
Das Land mit der größten Einzelstimme im IWF, dem größten Empfänger von OPEC-Fonds und dem wichtigsten Emittenten von internationalen Geldern wurde von einem Präsidenten geleitet, dessen Aufmerksamkeit immer mehr auf die Rettung seiner eigenen Haut gerichtet war.
Männliche Stärke wird deine Haut nicht retten.
