Sie holten Henrys Nachhut ein, die unter dem Kommando von William Marshal stand, und nach Williams Meinung hätten sie sie überwältigt, wenn William selbst den Tag nicht gerettet hätte.
Mit Strategien wie diesen, um den Tag zu retten, musste es in der Tat ein winterhartes Individuum sein, das zu tun, was Solly versuchte.
Stattdessen wurde der Tag durch ein unerwartet starkes Finish gerettet.
Nach München dachte ich, wir hätten den Tag gerettet.
' Der Tag ist noch gerettet! '
Wie jeder Schuljunge weiß, rettet Richard Hannay den Tag — und England.
Auch gibt es Situationen, in denen es den Tag retten könnte.
Sie gehen weiter, und danke Ihnen, und es tut mir leid, wenn Sie gestört wurden, und es tut mir leid wegen Demian, und ich werde die täuschend beruhigende Haut dieses Hauses vergießen, und alles wird gut sein, Larry, Sie werden sehen, der Immobilienmakler wird den Tag am Ende retten.
Aber wir hatten den Tag gerettet und unsere lange Freundschaft.
Herr Gair sagte: „Alex hat wirklich den Tag gerettet.
oder wie Gardner Merchants Manager den Tag gerettet haben
PAUL GASCOIGNE rettete den Tag für Latium mit einem späten Ausgleich gegen Rivalen Roma am Sonntag.
Fraser Digby versuchte, den Tag zu retten, als er eine Strafe vergab...
Diese charakteristische Operette, später Babes in Toyland, hat Stan und Ollie als zwei stolpernde Helfer des Weihnachtsmannes, die den Tag retten, an dem Toyland von einem Bogeyman überfallen wird.
Der Kaiser, der es hasste, jemanden öffentlich verlegen zu sehen, rettete den Tag, indem er aufstand, um einen Toast vorzuschlagen: „Auf den Mais Amerikas".
Es war Bacchus, der den Tag gerettet mit 61, Marshall und Garner beide vierziger Jahre, und die letzte Gesamtsumme erreichte 265.
Tshwetes Rückkehr aus Australien rettete den Tag und sicherte Visa für die sechs belagerten Südafrikaner.
Paul rettet den Tag im Cup Thriller
Es ist nur fünf Minuten lang, aber es spart den Tag.
Dann rettete Aurangzebs List den Tag für die Rebellen.
Nigel Martyn, der Torhüter, den er von Bristol Rovers für £ 1 Million gekauft hat, hat sich als Schnipser erwiesen, seine Akrobatik rettete den Tag, als United in den Rücken von Palace vier eindrang, neu von Andy Thorn umschnallt.
Der Rektor von Londesborough rettete den Tag, indem er in seinem Auto nachjagte, und er und Fred holten das Pferd am Hoftor ein und warteten darauf, hereingelassen zu werden.
Von seinem Teil an der Unterdrückung der Oktoberrevolution in Asturien im Jahr 1934 nährt, nahm es endgültig Wurzeln, als seine Truppen die Straße von Gibraltar von Afrika im August 1936 überquerten und so den Tag für die antirepublikanischen Aufständischen retteten.
Joey ist es gewohnt, mit schwierigen Kunden umzugehen, aber wenn er mit einem wütenden jungen Mann konfrontiert wird, braucht es all seinen beruhigenden Charme, um den Tag zu retten.
Captain Tony Wright kam herein, um den Tag zu retten.
Fraser Digby versuchte, den Tag zu retten, als er eine Strafe vergab...
Er hat den Tag hier gerettet.
Planung spart den Tag
Ein französischer Angriff wurde auf dem Herzogtum Aquitanien aufgestellt, aber der Tag wurde durch die vermögende Lüge gerettet, die dort von Richard von Cornwall ausgeübt wurde, und durch große Kredite an ihn aus den Städten Bordeaux und Bayonne.
Cypress Semiconductor Corp ist enttäuscht von seinem Sparc-Geschäft, das fällt und beeinflusst seine Gewinne in mindestens dem letzten Quartal : aber jetzt rechnet es mit seinem Pinnacle Sparc Schuss ( UX No 381 ) wird den Tag in der zweiten Hälfte sparen.
Und nicht einmal Glen Hoddles magische Berührung könnte den Tag retten.
Und wenn Emily erwartet hätte, dass Craig auf einem weißen Ladegerät reinfährt und den Tag rettet, wäre sie enttäuscht worden.
Aber ein Polizist rettete den Tag und sagte dem Begleiter, er solle das Geld vergessen und die Autos aussteigen lassen.
Alles, was er jetzt tun musste, war, Herrn Hogan zu sagen, wie betrübt Frau Hogan war und wie er den Tag gerettet hatte.
Als der Rat ihr „Ultimatum" gab, trat die EGBT ein und rettete den Tag.
In Situationen, in denen ein Wettbewerber wahrscheinlich zu gewinnen, dass IBM dachte, es sollte erhalten, Rabatte gespeichert den Tag.
Zweitens, dem instinktiven politischen Gefühl der Wählerschaft, die sich allzu gut dessen bewusst war, was auf dem Spiel stand, übernahm sie selbst die Verantwortung für die Situation, unabhängig von den zugrunde liegenden Treuen, und rettete den Tag und ließ die Arbeit in einem Zustand tiefen Schocks.
Die überwältigende Hoffnung ist, dass das größere Schiff kommt und den Tag rettet.
So wie die Fed und die EZB den Tag offenbar durch ihre unkonventionelle und aggressive quantitative Lockerung ( QE ) gerettet haben, ist Abe der Ansicht, dass es nun an der Zeit ist, das Gleiche zu tun.
John Payne Co - Promoter sagt, dass letzten Freitag der Speedway-Club war fertig, so Mr. Mole hat den Tag gerettet...
Miserable Sommerwetter traf Verkaufszahlen von Softdrink- und Eiscremeherstellern, aber eine Steuergutschrift von £ 0,442 Mio. für das neuseeländische Geschäft sparte den Tag.
Steve rettet den Tag
Mama hat wie immer den Tag gerettet.
Dann wurde eine verwischte Zitrone entdeckt und so rettete Zitronentee den Tag.
' Der Tag ist noch gerettet. '
Könnte „Super-Clippie" den Tag retten?
BRIDE Sarah Mustoes großer Tag wurde durch etwas Geborgtes und etwas Blaues vor der Katastrophe gerettet — ein Polizeiauto mit einem blitzenden Licht.
Als die Hymne von Ellis Park die Wallaby-Tour gefährdete, rettete die Diplomatie des ARFU-Präsidenten JOE FRENCH den Tag.
Nur Amerikas anhaltender Wunsch nach politischer und militärischer Hegemonie — die in den koreanischen Krieg ausbrach — rettete den Tag, indem er einen zunehmenden Abfluss von Dollar verursachte.
Wieder spart die Sicherheit in Zahlen den Tag für die Beutearten.
Weitere 30 000 Liter radioaktives Wasser im Keller, und die inzwischen gut geprobte Notabschaltung wurde erneut aufgefordert, den Tag zu retten.
