Er hinterließ eine von seinem Verrat empörte Polizei und ein richterliches Establishment, das nicht glauben konnte, dass zum ersten Mal ein südafrikanischer Polizist bereit war, alles über die schmutzigen Tricks-Abteilungen, die Trefferkommandos, die Attentate-Abteilungen und die enorme, schäbige, verdienstvolle, gewalttätige Verschwörung zu erzählen, die so in das Blut und die Eingeweide der südafrikanischen Sicherheitsdienste verwoben ist, dass ihre Agenten den Unterschied zwischen kriminellen Verfolgungen und aktiver Polizeiarbeit nicht mehr erkennen können.
Stattdessen waren sie Film - die Wahl für sich selbst; Drehen in Scharen, um Filme zu sehen, die lange auf emotionalen Inhalt, Romantik und Humor, und kurz auf Blut und Eingeweide waren.
Alles, was ich bekomme, ist das Blut und die Eingeweide.
„ Keine kleinen Mädchen, sagte Channell zu Richard Miller vor einem anderen von Norths Briefings; es gab zu viele Kinder in den Dias, und das Publikum waren, Tiger, lieber ‘ Blut und Eingeweide.
Beide sind chilling Geschichten: Blut und Eingeweide überall auf dem Platz als Teenager pumpt eine Schrotflinte an ihrer Schule Fellows in Monster, während in The Train ein Haufen von High-School-Freunde, die von Chicago nach San Francisco gestehen ihre schuldigen und bösartigen Geheimnisse, bevor sie Opfer wilder Rache.
Das Erzählen ist plötzlich, und wieder einmal, das Blut und die Eingeweide der Fiktion, und Waughs Bemerkung, daß ‘ die überschwänglichen Männer ausgestorben sind, war veraltet, wie er schrieb, wenn auch nur gerecht.
Es ist nur, dass Strach letzte Saison fitter war, als wir hofften, und wir brauchten seine Blut- und Eingeweide-Führung, um uns aus dem Chaos herauszuholen, in dem wir waren.
Während sie von einem Erwachsenen zum anderen wechseln, sagen die Lehrer, daß es das Video ist, das sie unter Kontrolle hält — jedes Mal, wenn sie durch den Mietladen gespeist werden, eine neue Blut- und Eingeweidemenge.
Weg von den hauptsächlich Blut und Eingeweiden Sachen, ist dies ein beteiligter Horror-Thriller, der helfen sollte, seinen Markt zu erweitern.
Es war nach dem 1990 England gegen Irland Spiel in Twickenham, dass Paul Ackford beiläufig erwähnt, um einen der irischen Spieler, dass seine Mannschaft wusste, dass es nur um Irlands 20 Minuten Blut und Mut, leicht zu gewinnen widerstehen.
Blut und Eingeweide, Abenteuer dieser Art.
GIANT - KILLERS Yeovil wurde der erfolgreichste Nicht-League-Club in der Geschichte des FA-Cups in diesem Blut und gut sieben - Tor-Thriller.
Der bisher schönste Moment der Schermen ist ‚ Severe, ein Liebeslied, das sich positiv in seinem eigenen Blut und in seinem eigenen Eingeweide schmettert.
