Wie auch immer, das machte mich zu einer scharlachroten Frau.
Ich willige nicht ein, in der Presse als eine superannuierte scharlachrote Frau dargestellt zu werden!
In deinem Kopf war ich eine scharlachrote Frau und konnte nichts anderes sein.
Der Reverend ist nicht mehr datiert als der stereotype Klassensnob Colonel Senf oder die sprichwörtliche Scharlachfrau Miss Scarlet.
Warum werde ich die ganze Zeit als die scharlachrote Frau geworfen?
Eine Frau kann immer noch als gefährlich und aufregend angesehen werden, indem sie lebendige rote Kleidung trägt; wir sind alle mit dem Begriff „scharlachrote Frau" vertraut.
Die scharlachrote Frau, die picaresque und malerische Requisite der Pornographie, gewann eine Dimension mit der Entwicklung der Fotografie und eine andere mit der Abschaffung der Bühnenzensur, aber die modernen Exploits von Linda Lovelace waren alte Hut zu Fanny Hill.
Die scharlachrote Frau ist perfekt — verlassen Sie sie.
Ich bin eine hart arbeitende Kleiderdesignerin, keine scharlachrote Frau.
