Ich meine, wenn man anfängt, die Oberfläche zu kratzen, lassen Sie mich nur ein Beispiel nennen, ich meine, wir fühlen uns bei der Mitgliedschaft gescheitert, ich meine die Tatsache, dass Sie Bishopsgate Investment Management, die der wirtschaftliche Eigentümer war, eine Organisation in Liechtenstein hatte.
„ Während Partnerschaften Teil der Kultur unserer Branche sind, kratzten wir nicht einmal an der Oberfläche der Vorteile, die sich daraus ergeben könnten, dass traditionelle Beziehungen viele Schritte weiter gehen," sagte er.
Aber die Gemeinschaftswälder — plus der andere Plan der Kommission für 100.000 Hektar neuen Waldes in den Midlands, der auch überflüssige Flächen aufnehmen wird — werden zusammen mit dem für die Entwicklung freigegebenen neuen Land kaum an der Oberfläche des Problems kratzen.
Verwenden Sie niemals Scheuermittel oder grobe Reinigungspads, da dies die Oberfläche aus Edelstahl kratzen und die Reinigung in Zukunft zu einer anstrengenden Aufgabe machen wird.
Das Thema stellte sich als riesig heraus und in einem Jahr habe ich kaum an der Oberfläche gekratzt!
Die verschiedenen Fachausschüsse, die sich mit den Schätzungen befassen, und der Ausschuß für Volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen, die sich mit dem, was ausgegeben wurde, befassen, können nur an der Oberfläche kratzen.
Ein Federal Housing Act ( 1949 ) stellte Mittel für Slumräumung und Wohnraum für Personen mit niedrigem Einkommen zur Verfügung, obwohl es nur die Oberfläche eines immer ernster werdenden Problems kratzte.
Es gab viel zu sehen, und wir ‘ kratzten nur an der Oberfläche.
Sehr begrenzte unternehmerische Ambitionen, auffälliger Konsum und eine Tendenz, ihre dünnen Investitionen über viele Unternehmungen zu verbreiten [die ‚Gruppe der Unternehmen‘ Mentalität ], eine Tendenz... nur die Oberfläche der Innovation zu kratzen, die Abneigung, sich mit anderen zu verbünden, all diese und andere Motivationsfaktoren werden wahrscheinlich das Wachstum nigerianischer Unternehmen auch in jenen Bereichen begrenzen, die ausschließlich ihnen vorbehalten sind, und den Tag verschieben, an dem sie hoffen können, die höheren Unternehmensbereiche zu übernehmen.
Aber Mr Smith hat nur die Oberfläche der Wahlversprechen von Labour gekratzt.
Es ist sehr gut — wir waren nur zwei Tage dort und konnten nicht einmal die Oberfläche kratzen.
Viel zu früh war es vorbei und wir verließen das Gefühl, wir hatten gerade die Oberfläche dieser faszinierenden Republik gekratzt.
Es gibt so viel zu tun über die Wurzeln der Musik, dass diese Serie nicht einmal an der Oberfläche gekratzt hat.
Achten Sie darauf, die Oberfläche nicht auf Plastikbäder zu kratzen.
Bisher hat die Forschung zur Psychoneuroimmunologie nur die Oberfläche dieses potenziell wichtigen Themas gekratzt.
Selbst die Verschreibung eines gemeinsamen Ansatzes zu Fragen des Sexismus und Rassismus ( Brah und Deem, 1986 ) macht wenig mehr, als die Oberfläche eines sehr viel tieferen Problems zu kratzen.
Das beängstigendste Problem, vor dem Louis Gerstner steht, ist, dass er noch absolut keine Ahnung hat, wie viel er nicht weiß — und er wird Superman sein, wenn er in sechs Monaten mehr als die Oberfläche an diesem Problem zerkratzt hat.
Sein dünner Strahl kratzte kaum an der Oberfläche der Tür.
Meine Grandad kämpfte für sie sein ganzes Leben lang, aber die Dinge, über die du sprichst, sie kratzen nur an der Oberfläche.
Wie Rob sagte: ‚ Unser Beitrag kratzte kaum die Oberfläche von dem, was da draußen benötigt wurde, aber es ist wichtig, dass alle Anstrengungen unternommen werden, um das Leben erträglich zu machen, bis die Vernunft zurückkehrt.
„ Versorgungsunternehmen wie Elektrizität haben ein langweiliges Bild, kratzen aber die Oberfläche und es ist faszinierend.
Und zerkratzte die Oberfläche.
Aber kratzen Sie die Oberfläche, und ein erstaunliches Geheimnis wird enthüllt.
Wenn wir damit fertig sind, werden wir gerade die Oberfläche des Themas gekratzt haben.
In der Tat kratzt dieses negative Urteil kaum die Oberfläche von Frankreichs Dilemma.
„ In der Tat, du wirst bald herausfinden, dass drei quadratische Mahlzeiten am Tag kaum an der Oberfläche kratzen — die meisten Kinder scheinen einen immer offenen Magen zu haben.
