Bei diesen muskulösen Knien, die unter dem Saum seiner plissierten Tunika geglänzt wurden, entschied sie sich, dass sie, wenn er sie jemals wieder versohlen wollte, einen blauen Mord schreien würde.
TACKLING Ihren Gegner sehr hart und dann heben ihn mit den Händen unter seinen Achselhöhlen und ziehen seine Haare, bis er schreit blauen Mord - und Sie sagen, zu dem Schiedsrichter, Nun, ich'm nur versuchen, ihm zu helfen!
Ob es einer der Top-Clubs wie Liverpool oder Leeds oder eine kleinere Seite wie Accrington Stanley oder Man United ist, es gibt nichts wie jubeln auf Ihrem Team und schreien blauen Mord an der ‘ Blind, Ref.
Sie konnte einen blauen Mord schreien, aber eine halbe Stunde später war das Leben einer Dinnerparty, denn sie war sehr eitel und verpasste nie eine Chance, sich zu zeigen.
Tatsächlich hatte sie nicht nur Lust zu stöhnen — die Frustration und Sorge, die sie im Moment empfand, waren genug, um sie dazu zu bringen, blauen Mord zu schreien!
Sein Bus verwandelte sich in einen Inter - City Express ohne Bremsen und er setzte sich auf die Spitze und schrie blauen Mord.
Es könnte in die Papiere kommen und dann würde sie hier unten an meine Tür klopfen und blauer Mord schreien.
Wenn ich Peter Reid wäre, würde ich blauen Mord schreien, um diesen Spieler zu bekommen.
