Ein junger Mann aus Gloucestershire, der ein professioneller Jongleur werden will, hat das königliche Gütesiegel erhalten.
Ich dachte, ich wüsste es schon und um diesem Wissen ein offizielles Gütesiegel zu geben.
Die Teesside-Ökologen Ken Smith und Bob Walters erhielten das königliche Gütesiegel für ihre Umweltausbildungsarbeit.
SICHERHEIT DER GENEHMIGUNG
Der Besuch von George III. in Thorndon im Oktober 1778 gab ein königliches Siegel der Zustimmung zu Petres Bemühungen.
Aber sobald unser Held frei war und der Bösewicht entsorgt wurde, gewährte M ihm immer'leidenschaftlichen Urlaub ', so dass das Siegel von HMGs Zustimmung auf gut verdiente Hurerei, undenkbar in Colonel Buchan's Tag.
P PROJEKTE, DIE DIE ROYALE SEAL DER GENEHMIGUNG ERHALTEN
Schottische Biologen und ein britisches Forschungszentrum wurden beschuldigt, einem großen Holzeinschlag im südamerikanischen Bundesstaat Guyana ein grünes Siegel der Genehmigung erteilt zu haben, das große Gebiete des unberührten Regenwaldes zerstören könnte.
Wenn sie alle von diesen Stellen festgelegten Kriterien erfüllt, wird das NCVQ oder das SCOTVEC-Siegel für die Zulassung erteilt und die Vergabestelle kann die Preise anbieten.
„ Für eine Firma bedeutet das Safe - Buy - Siegel - der Zulassung, daß sie einen Anfang über die Cowboys haben. "
Die Internationale Organisation der Wertpapierkommissionen soll auf einer Konferenz, die das Securities and Investments Board in London noch in diesem Monat veranstalten wird, das Gütesiegel für internationale Standards für die Prüfung von Wertpapieren (ISAs) abgeben.
Für Tim wird es das letzte Gütesiegel der Königin sein, die einst geschiedene Menschen aus der Königsbox in Ascot verboten hat.
Eine begeisterte Bio - nur Unternehmen, die ‘ wahrscheinlich fallen alle Weine, die nicht das EG-Siegel der Zulassung erhalten, was eine Schande ist, aber es hat eine sehr starke Liste der zertifizierten Weine.
Es bereitet dem Zoo große Freude, das Gütesiegel eines Weltklasseexperten für Schimpansen zu haben, und rechtfertigt wirklich all die Anstrengungen, die in das Projekt gesteckt wurden.
Gericht wurde im Kingston Sheraton gegründet, und ein Abgesandter namens Scubba schickte nach Trenchtown, um jene Künstler mit Jumbos Gütesiegel zu suchen.
Wäre Johannes aus derselben Familie wie Jesus gewesen, hätte sein „Siegel der Anerkennung" die zusätzliche Autorität eines königlichen Haftbefehls getragen.
Am Ende des Abends hatten sie und Reggie uns ihr Gütesiegel gegeben.
Eine Tätigkeit oder Aspekte einer Tätigkeit oder sogar eine Person „professionell" zu nennen, bedeutet nicht unbedingt, ein Gütesiegel zu verwenden.
Das Gütesiegel des Good Wood Guide ist ein freiwilliges Kennzeichnungssystem, das die Hersteller dazu angehalten werden, mitzunehmen, wenn sie ehrlich sagen können, dass sie Holz aus nachhaltigen Quellen verwenden – also suchen Sie nach dem Gütesiegel.
Weil sie Lukes Gütesiegel hat?
Nachdem Jesus von Johannes getauft worden war, hatte er das „Siegel der Anerkennung" eines anerkannten und etablierten Propheten, eines verehrten Heiligen — so wie Saul, der erste König Israels, ein „Siegel der Anerkennung" des Propheten Samuel erhielt.
Und der Verkaufsleiter der Gesellschaft, Tony Nowell, der für die Ausstellung des „V-Siegels der Zustimmung" verantwortlich ist, ist optimistisch, dass Marlow in der Lage sein wird, alternative Quellen für Albumen zu finden.
Die alte landwirtschaftliche Basis der Wirtschaft überlebte weit in die georgische Ära, aber das enorme Wachstum der Bevölkerung machte eine neue Form der lokalen Gesellschaft unvermeidlich und der Enclosure Award von 1766 legte das endgültige Siegel der Zustimmung auf Veränderungen, die schon lange im Gange waren.
SEHL DER GENEHMIGUNG
Die einzige Methode, die rechte Hemisphäre zu lehren, auf der er sein Gütesiegel setzt, ist der zeitgenössische Sufismus, eine muslimische Sekte, die weitgehend durch geniale Gleichnisse lehrt, von denen er einige reproduziert.
„ Ich werde keine Beispiele guter Praxis nennen, aber lassen Sie sich von der Firma, Wohltätigkeitsorganisation oder öffentlichen Körperschaft, die Sie glauben, hatte alle runden Siegel der Zustimmung,, sie kommentierte.
Die Wasserzisterne wird im Dachraum oder in einem hohen Schrank sein und sollte von einer genehmigten Kunststoffkonstruktion sein, sauber, stark und mit dem Siegel der Genehmigung des Nationalen Wasserrates.
Königliche Schirmherrschaft legte das Gütesiegel auf die neue Form und die Unternehmen gingen zu besonderen Anstrengungen, um die Reise der Königin zu arrangieren.
Kaufen Sie kein tropisches Hartholz, es sei denn, es hat das Gütesiegel des Good Wood Guide — oder, besser noch, kaufen Sie kein tropisches Hartholz
Und heute Abend wird der New College Choir hoffen, das königliche Gütesiegel zu bekommen, während sie die Musik für sich sprechen lassen.
Mit einem blühenden neunjährigen Loren Henney platzt in das neue Spielzimmer, um zu sehen, ob es ihr Gütesiegel verdient.
Astra glaubt gerne, dass die Qualität seines Managements, gesegnet mit dem IFC-Siegel der Zulassung, es in Indonesien unterscheidet.
Mini - Ligen gesetzt, um UEFA-Siegel der Zulassung zu gewinnen
Sie hat das Gütesiegel, ich nehme es an?
Alles ist schon eine Weile her, aber man kann sie immer noch kaufen, und sie bekommen das MC Cann Gütesiegel, wie es im Fernsehen und in der nationalen Presse zu sehen ist.
Eine Reihe von Arbeitgebern hat bereits eine Reihe von SCOTVEC-Modulgruppen zugelassen, und weitere Anerkennungen sind in Vorbereitung.
Es war das Gütesiegel für ihr eigenes Urteil.
Sein Name diente als Siegel der Zustimmung, dass ein Abkommen voran gehen würde und dass es profitabel wäre.
Stadtpaar mit dem Siegel der Genehmigung
Mitterand war ein zu kluger Politiker, um alles schriftlich zu machen, aber dennoch war sein Gütesiegel eindeutig auf der Operation.
Obwohl der Anteil staatlicher Anleihen an der gesamten Unternehmensfinanzierung in letzter Zeit mit etwa 10 Prozent relativ gering war, trägt sogar ein kleines Darlehen einer staatlichen Institution in qualitativer Hinsicht ein Gütesiegel, das die Stellung von Unternehmen bei ihren Banken enorm verbessert.
Das endgültige Gütesiegel für Connoisseur stammt von Onkel Scrooge's Schöpfer, Carl Barks, der mit 92 noch immer über die Handwerkskunst staunen, die seine Cartoons in feines Porzellan verwandelt hat.
STUART PEARCE bot das ultimative Gütesiegel für Aston Villas Titel-Herausforderung an, indem er behauptete: ‚ Sie sind das stärkste League-Team, gegen das ich je gespielt habe.‘
Ein Großteil davon ist von einem IWF-Siegel der Zustimmung abhängig.
Wenn Gruppen ohne das Gütesiegel ihres Managers Entscheidungen treffen dürfen, dann wird die Verantwortlichkeit als solche leiden, denn wenn eine Gruppe schlecht ist, wird die Gruppe nie gefeuert (und es wäre schockierend, wenn sie es wäre ).
Aber nun scheint das französische Gütesiegel verliehen worden zu sein.
Jedes Token, ein Siegel der Zustimmung, die der Minister denen verliehen hat, von denen er diese Woche moralisch billigte, musste am Sonntag übergeben werden; jene ohne Token konnten das Sakrament nicht empfangen.
Und das einzigartige Projekt wurde gerade mit dem königlichen Gütesiegel ausgezeichnet.
Ein königliches Gütesiegel
Ich war nicht besonders begeistert von der Ascom, aber die UltraFAX-Software ist ausgezeichnet, es ist einfach zu bedienen und gewinnt mein Gütesiegel.
Und das alles mit dem Siegel der gerichtlichen Genehmigung ohne formale Befugnis des Parlaments.
Das Zulassungssiegel von IOSCO würde automatisch das Interesse der Unternehmen an den künftigen Arbeiten des IASC erhöhen.
Im Gegenzug dafür, Loblaws sein offizielles Siegel der Genehmigung zu geben, sollte Probe eine Lizenzgebühr auf Verkäufe erhalten.
Tatsächlich wurde das Siegel der Genehmigung an die Art des Gerichts nach dem National Insurance Act 1911.
Bildungsminister John Patten gab sein Gütesiegel an die Universität, die nicht nur lehrt, dass es eigene Mitarbeiter, sondern sorgt für die Zukunft Arbeitskräfte.
Hauptgeschäftsführer George Mathewson freut sich über das 8 bis 1 Gütesiegel: „Es war ein großartiger Schub zu wissen, dass die Anzahl der Kunden, die von unserem Service beeindruckt sind, diejenigen, die eine Beschwerde haben, weit überwiegt, sagte er.
