nicht seine zweite Kindheit — dass er ausweichen
Lilian war in ihrer zweiten Kindheit und Harriet erwartete ihr zweites Kind, das sie heimlich verachtete.
TELEVISION /Certified excellence : Mark Lawson über Ashcrofts zweite Kindheit
Die Anschuldigung, dass die Abenteuergeschichte eine Flucht für erwachsene Leser bietet, impliziert, dass die Flucht in eine Art zweite Kindheit eintritt oder zumindest eine begrenzte Erwartung an den Zweck eines Romans nahelegt.
Peter, ein 55jähriger Vertriebsingenieur im Werk, sagt, seine Frau glaube, daß er eine zweite Kindheit durchmacht.
