Das ist nicht mehr, wie es ist, eine Fledermaus zu sein, als das folgende ist ein gutes Bild, wie es ist, Farbe zu sehen: Verwenden Sie ein Instrument, um die Wellenlänge des Lichts zu messen, das in Ihr Auge eintritt: wenn es lang ist, sehen Sie rot, wenn es kurz ist, sehen Sie violett oder blau.
Sie sah rot, und ihre Faust puddelte gegen seine Brust.
In der Nähe sind Wälder, wo, so wurde uns gesagt, es würde eine Chance geben, rote Eichhörnchen zu sehen.
Ich sehe nur Rot.
Sessel-Vogelbeobachter können rote Drachen und peregrine Falken durch die Augen des Malers Bruce Pearson in David Cobhams Birdscape auf Channel 4 donnerstags im Mai und Juni sehen.
Sie sehen rot, wenn Sie weniger abgelenkt waren
Ruhige und aufmerksame Wanderer können rote Hirsche entlang dieser bestimmten Strecke sehen.
Er schaut nach unten und sieht rotes Fell.
Ich glaube, viele von diesen Römern hatten noch nie rote Haare gesehen, Menschen, die so heftig aussahen.
Sie hatte nichts dergleichen geplant, aber der bloße Gedanke an Piers mit Nicole hatte sie rot sehen lassen, und ihre Reaktion hatte sie noch wütender gemacht.
Sie sieht jedoch rot, wenn die Slogans und andere Aspekte ihrer Entwürfe kopiert und bowdlerised werden; sie hat viel über das Verklagen der Schuldigen, ein klagender Reflex oft in ihrer Karriere offensichtlich klang.
Matilda begann auch rot zu sehen.
Mikes ich sehe rot!
Ein Pub, der rosa gestrichen wurde, lässt Dorfbewohner rot sehen.
Connon sieht rot.
Man kann das Schiff Inn at newhnam auf severn nicht verpassen — es ist neue helle Farbe hat einige Dorfbewohner rosa gekitzelt — aber andere sahen rot.
Woher weiß er, dass wir rot und grün sehen können?
„ Aber als er mir einmal sagte, er werde sich nicht ändern und er werde wahrscheinlich ein lebenslanger Philander sein, sah ich rot und dachte: ‚ Scheiß auf dich!
Nicaraguaner sehen rot über den wirtschaftlichen Ruin Grinding Armut, nicht revolutionären Eifer, ist die eigentliche Wahlfrage, schreibt Simon Tisdall aus Masaya.
Sie sieht rot und tötet ihn mit einer sehr praktischen Waffe.
Er konnte rote Uniformen weiter oben am Flussufer sehen, Beweise dafür, dass die Lancers einen Ort zum Überqueren gefunden hatten.
Er sagte bereits, er könne Rot und Grün sehen.
Wenn sich Swindon und Leicester treffen, sehen sie oft rot.
England Spieler sehen rot
Schwarzer Ausblick lässt uns rot sehen
Verpassen Sie nicht diese beiden Chancen, rote Hirsche und Rehe zu sehen, während sie das Cover ihrer Schilfbetten im Naturschutzgebiet Leighton Moss verlassen.
Einige Leute sagen, bestimmte Reaktionen in anderen machen sie sehen rot und sie sind garantiert verärgert, auch wenn um des Friedens willen sie ihre Wut zu unterdrücken oder zu verletzen.
( ii ) Angenommen, meine private visuelle Erfahrung ist auffallend atypisch, da ich systematisch grün sehe, wo andere rot sehen.
Sie sahen Rot, als er mit der Straftat davonkam, indem er seine Haftbefehlskarte an einen Verkehrsdirektor schwenkte.
DIE Frau eines leitenden Beamten sah rot, als sie das Auto ihres Mannes vor dem Haus einer Frau sah, sagte die Polizei gestern.
