Ich sehe die Sterne, ich sehe die Raketen und habe für einen Moment den Eindruck, dass ich bei einem Gartenfest eingeschlafen bin.
Sie starrte aus dem Fenster und sah die Sterne und einen hellen Mond.
Also haben wir ziemlich viel über alles entdeckt, aber in der zweiten Strophe sagt er, durch das Fenster sehe ich keinen Stern.
Vielleicht hast du gesehen, wie die fluoreszierenden Sterne und Raumschiffe, die Kinder an ihrer Schlafzimmerdecke kleben, dann im Dunkeln leuchten.
Es ist leicht zu sehen mit × 7 als trübes Pflaster, und mit × 12 gibt es einen Hauch von Auflösung in die Sterne; viele einzelne Sterne können darin mit × 20 gesehen werden.
Es gab Wasser auf der Straße, wo die Sterne reflektiert werden konnten.
Er hatte nie Sterne gesehen, wie er sie hier gesehen hatte, kalt und diamanten scharf und so viele.
Sie können sehen, die Sterne dort sind ziemlich hell.
Und es war nicht mehr schwarz draußen: Ace konnte die Sterne sehen und, wie sie stand, fand sie sich Blick nach unten, durch eines der Seitenfenster, an der retikulierten Oberfläche der Spitze der Raumstation.
Du siehst den Stern, Taff, wie viel heller er ist.
Normalerweise ist man nicht in der Lage, Sterne am Himmel zu sehen, die in fast die gleiche Richtung wie die Sonne sind.
Direkt darüber hatte das Hofdach eine große fünfeckige Öffnung, durch die man die Sterne sehen konnte, die über ihnen im Himmel hingen.
Auf dieselbe Weise schauen sie in den Nachthimmel, um die Sterne zu sehen und die Ehrfurcht und das Wunder der unendlichen Welten mit ihren unendlichen Entfernungen zu spüren, in die all unsere Sorgen getaucht werden können, als hätten wir unsere Seelen in den Ozeanen des Weltraums gewaschen.
Man kann die Sterne mit bloßem Auge sehen, und noch besser durch ein Teleskop.
TV-Astronom Patrick Moore sah Sterne, als er kam ein Cropper auf dem Cricket-Feld.
Lohnen sich die Leute, zu den Leichtathletiktreffen zu gehen, weil es'Leichtathletik'ist, oder gehen sie, um die einzelnen Sterne zu sehen?
Nachts konnte Maria die Sterne durch das Fenster neben ihrem Bett sehen.
Mit diesem Teleskop können Sie Sterne sehen und Träume sehen.
Es war eine bewusste Politik, an die Familie und das Fernsehpublikum zu appellieren, die zum Turnier kamen, um ihre Stars zu sehen, nicht die Golfstars.
Als Scott aussah, konnte er die Sterne und viele blinkende Lichter sehen.
Diejenigen, die nur die nördlichen Sterne gesehen haben, können nicht erkennen, wie viel dramatischer die der südlichen Hemisphäre sind.
Er konnte Sterne sehen.
Dann fuhren sie einfrierend weiter, weil Boy sein Fenster unten hielt, damit er die Sterne sehen konnte.
Der Nebel ist fast geräumt, und ich sehe gern die Sterne.
Es erscheint als trübe Verwischung mit geringer Vergrößerung, aber mit × 20 kann ich einzelne Sterne darin sehen.
Durch das Fenster sehe ich keinen Stern.
Also das ist die gleiche Idee und wenn es einen Stern gibt Etwas, das ich vor einiger Zeit gesehen habe, sah ich ein f ein Licht sehr nah am Horizont und ich sagte ich habe noch nie einen Stern so hell da unten gesehen.
Es ist wie zu erwarten, dass sie ferne Sterne ohne die Hilfe von Ferngläsern oder Teleskopen sehen, aber nur mit ihrem eigenen Augenlicht.
Ich habe es oft mit Ferngläsern gesucht, aber ich konnte es noch nie mit × 20 sehen, obwohl mein 76-mm-Refraktor ihn unverkennbar hervorbringt, und mit meinem 39-cm-Reflektor habe ich keine Probleme, den Zentralstern zu sehen.
Leitsterne wurden selten gesehen.
Die Veranstaltung, die über £ 30.000 für Kinder mit Leukämie angehoben, sah Sterne von Drop the Dead Donkey und The Bill kämpfen mit City all - Comers für Hotels an der Old Kent Road und oft direkt ins Gefängnis.
Mit × 20, aber nicht mit niedrigeren Vergrößerungen, kann ich einzelne Sterne darin sehen.
Ich sah die Sterne; sie fesseln das Auge, und ihre Schönheit ist jenseits des Vergleichs.
Warum können wir tagsüber keine Sterne sehen?
Aber es gibt keinen Himmel an der Spitze; trotzen Folklore, kann ich keine Sterne sehen.
Aber der Wind war gefallen, und er konnte die Sterne sehen.
Die Swindon Wildcats sahen diese Woche Sterne vor ihren Augen.
Sehen Sie die Sterne.
Ich habe noch nie so viele Sterne gesehen.
Unser Stern ist zu hell für uns, um Sterne von weiter weg zu sehen.
Tag für Tag sieht man keine Sterne.
Soweit wir wissen, verbrachte Ptolemäus sein ganzes Leben in Alexandria, das weit nördlich des Äquators der Erde liegt, damit er die Sterne des äußersten Südens nicht sehen konnte.
Ein anderer Fahrer sagt, er kam in einem Feld sah Sterne für ein paar Sekunden, aber er ist in Ordnung...
„ Ich sehe Sterne, sie flüsterte ihm ins Ohr, umklammerte ihn fest, ihre Augen schlossen sich, sie sah alles in der Finsternis, sie verstand Erde, Zeit und Leben und was es in der Freude des Augenblicks ist.
Wenn wir auf den Himmel schauen, warum können wir tagsüber keine Sterne sehen?
Es war einer dieser wunderschönen frühen Morgen, wenn die Sonne gerade aufgegangen ist, aber es ist immer noch dunkel genug, um die hellsten Sterne zu sehen.
Ich würde viel mehr Sterne sehen, wenn Carmen mich damit über den Kopf schlug.
Eines Tages, viel zu Dustins Irritation, bat sie den Fahrer der Limousine, die die beiden zurück nach Manhattan brachte, um anzuhalten, weil sie einen Wunschstern am Himmel sah.
Denn wir haben seinen Stern im Osten gesehen und sind gekommen, ihn anzubeten. ‘
Keine anderen Sterne sind in der Nähe der Funkposition zu sehen.
Aber ich kann es nicht ertragen, die Sterne zu sehen, obwohl ich weiß, dass sie in Ordnung sind, und ich sehe sie, weil Tod nachts nach oben schaut, wie es jeder tut, und Coos und Punkte.
