Meredith sagte ihm zweimal, er solle ihm etwas mehr Blut und Donner geben, aber es war nicht in ihm.
Meine Zwillingsschwester ist Krankenschwester und ich nehme an, all das Blut und der Donner der Dinge hat mich auf eine andere Weise gebracht.
Liverpool hat gestern Abend gelernt, dass Blut und Donner nicht ausreichen, wenn es darum geht, Qualitätsgegnern zu begegnen, den Preis für ihren hektischen Ansatz zu zahlen - und ihre Momente des Wahnsinns in Moskau.
Obwohl er immer noch Tier- und Slapstick-Comics mag, verzweigt er sich in den Blut - und - Donner - Typus.
