Sie waren auf einem kleinen Hügel am Rand eines kleinen Copes, und in der Ferne konnte sie die Lichter der Boote auf dem Meer sehen.
Und er blieb bestehen, weil er ein Licht ansah.
An jenem Abend fuhren Holmes und ich über das Moor, bis wir die Lichter des Hauses der Stapletons vor uns sehen konnten.
Tiefseefische sehen nie das Licht und leben ihr ganzes Leben von den Resten, die von oben kommen.
Aber bis die Regierung das Licht sieht, bleiben Sie sicher und versuchen Sie, von Geschäften zu kaufen, wo alles, wie klein auch immer, mit einem fertigen Stecker kommt.
Gemäß der Volkstradition war Konstantin schon immer gegenüber dem Christentum tolerant, wenn nicht sogar mitfühlend gewesen — ein intrinsisch „guter Mann", noch bevor er „das Licht endgültig sah".
Kurz vor dem Holocaust, wenn alles vom Wind der Vergessenheit weggeblasen wird, gibt es keinen Grund zu glauben, dass wir sehen werden, wie die Lichter auf den Kapitalismus zu unseren Lebzeiten fallen.
Im Oktober 1978 wachte Sid Vicious — den Malcolm McLaren als 'nie ein grünes Licht gesehen hatte; es war immer auf rot'— in seinem Zimmer im Chelsea Hotel, New York, auf, um den Körper seiner Freundin, Nancy Spungen, auf dem Badezimmerboden, tot von mehreren Messerwunden zu finden.
Er sah ein paar verworrene blonde Haare, er sah das weiße Licht der Küche an der rauen Kante eines gebrochenen Zahnes fangen.
Die Häuser von Old Odborough leuchten bereits für den Abend, aber es ist noch nicht dunkel genug, um die Lichter weiter entfernt zu sehen.
Es war ein ziemlich häufiges Ereignis für eine ihrer Schwestern, mitten in der Nacht aufzuwachen und das Licht im Studium ihres Vaters brennen zu sehen.
Marie dreht sich um, um mich anzuschauen, und ich kann nur sehen, wie das Licht von ihren Augen scheint.
Ich persönlich glaube, er hat das Licht gesehen.
Aber bitte denken Sie daran, dass die Schlacht von Britannien Baffinerie das erste Mal Mitte der 30er Jahre das Licht der Welt erblickte.
Er mochte die stürmischen Winterabende am besten, als er spät arbeitend die Lichter der Schifffahrt sehen konnte, die den Horizont schrumpften, als sie sich den Weg entlang der Küste zu den Yarmouth Gassen machten, und die blitzenden Lichtschiffe und den Strahl vom Happisburger Leuchtturm sahen, der seit Generationen Seeleute vor den verräterischen Offshore Sanden gewarnt hatte.
•Wahrlich, er hat das Licht gesehen!
Kein Fußgänger, der die Lichter zu seinen Gunsten auf dem Parlamentsplatz sieht, zögert.
Helen Sandberg hörte auch das Knallen, und als sie das weiße Licht sah, dachte sie, das Flugzeug brenne.
Weg zu gehen Elektro-Jesus, wirklich haben wir das Licht gesehen.
Ich konnte das Licht sehen, er hatte auch die Außentür nicht verschlossen.
Aber lassen Sie uns über den Himmel weihen beginnen wir völlig gehen in diesem speziellen Interview, das erste, was wir sehen und es so offensichtlich ist, dass der Weg der Rettung ist so wundersam einfach, es könnte nicht einfacher sein, Sie wissen, es gibt so viele Menschen, die denken, es ist schwer zu retten, die denken, es ist schwer, zu Christus zu kommen und ein Christ zu werden, das Problem ist, dass Sie sehen, der Teufel hat ihre Augen verblendet, sie haben die Augen von Männern und Frauen geblendet, so dass sie denken, dass sie das nicht tun können, aber was tatsächlich passiert ist, sagt Paulus uns, in, in Kärntner im ersten er, in Kärntner in Kapitel vier und Vers vier, er sagt, dass der Gott dieser Welt hat die Augen der Ungläubigen geblendet, dass sie nicht das Licht des Evangeliums der Herrlichkeit Christi zu sehen, wer das Bild Gottes ist, und es ist dieses Grab, diese Anrufe, die sie vergehen, aber die Sache ist Gott Gefängnis, so dass wir sehen und so es ist nicht schwer zu sehen, dass es vier zu denken, die wir glauben, dass wir glauben, dass es sind, dass die Christen sind, dass wir quälter sind, dass sie für die Menschen, dass sie pluralt er sie er sie sind, dass sie, dass sie, dass sie, dass sie, dass sie, dass sie, dass sie, dass sie, dass sie, dass sie, dass sie, dass sie, dass sie, dass sie, dass sie,
Die Welt wäre ein stabilerer und daher ein besserer Ort, wenn wir uns an derselben Stelle erlöschen würden, wo wir zuerst das Licht des Tages sahen, und wenn wir die dazwischenliegende Zeit in so kleinem Umfang verbringen würden, wie es ein Tagesgang erlaubt.
Sie konnte die Lichter von den oberen Fenstern sehen, kam aber nie näher.
Sehr bald hörten wir ihr Auto, seine schlitzige Annäherung, und sahen die Zwillingsrotlichter am Ende der Straße.
Schließlich stieß er das Telefon zur Seite, so dass er das ablenkende Licht nicht sehen konnte.
Von dort aus kann man das Licht nicht sehen.
Ich hava ~ ZON Ich sehe ein festes oranges Licht.
Über seiner Schulter sah ich das Licht über der Hebetüre auf Nr. 4 flicken.
Sie sehen dann die Licht - fangende Qualität, die Sie mit einem Rand des Glases erhalten.
Kannst du ein Licht sehen?
Im Allgemeinen war Dunkelheit oder schwache Beleuchtung notwendig; dann rockten die Tische, die Objekte bewegten sich, die Lichter wurden gesehen und die Dinge manchmal gefühlt, und die Botschaften wurden herausgerafft.
S. H. Patrolling up Prescot Road während des Krieges, wenn ich ein Licht an sah, Ich pflegte zu schreien,'Schalten Sie dieses blutige Licht aus,'und wenn niemand das Licht aus, wir pflegten zu fliegen mit einem Ziegel.
Als ich die erhellende Erklärung meines Lehrers hörte, war es, als ob ich plötzlich das Licht sah.
Für diejenigen, die gingen, um die Weihnachtslichter in Londons Regent Street in diesem Jahr zu sehen, muss es ein düsteres Erlebnis gewesen sein; aus 102 Geschäften sind 19 leer und 38 hatten verzweifelte Vor - Weihnachten Verkäufe.
Nichtsdestotrotz scheint es plausibel anzunehmen, daß der Verlust des OP in der vorbelichteten Gruppe die Bildung einer Licht - Nahrungsmittel - Vereinigung nur deshalb verzögern könnte, weil dadurch die Wahrscheinlichkeit verringert wird, daß diese Personen zu Beginn der Konditionierung das Licht sehen werden.
Du musst wirklich durchschauen, um das Licht herauskommen zu sehen!
Nun, heilige Maria, Mutter Gottes, du hast endlich das Licht gesehen!
Die Plebejer sehen dann das Licht und Brutus hat die Plebejer sehr geschickt dazu gebracht, die Gründe zu sehen, warum Caesar auf jeden Fall getötet werden musste.
Beide fingen an zu kotzen und sahen blinkende Lichter!
Tante Sara fühlte sich nicht gut; sie kam nach unten und sah ein Licht im Büro des Vaters... "
Er sagte, was immer du tust, er sagte, vertusche das Loch nicht, er sagte, sie mögen es, sie mögen es, Licht zu sehen.
Bisher hat nur eine Building Society — National & Provincial Bank — das Licht gesehen.
Sie atmete tief durch und richtete ihre herabfallenden Schultern auf, stieß die Hintertür des Hauses des Obersts auf, und als sie sah, wie das schwache Licht aus der Lounge in die Halle ausfloß, ging sie in diese Richtung.
Ich kann das Licht einfach nicht sehen.
Er sah das Licht vor sieben oder acht Jahren, und ging zur Arbeit für die Verfassung - Schutz in Ehrenfeld.
Ich war auf dem Weg nach Les Hiboux, als ich ein Licht in den Bäumen sah.
Durch die Scheiben von schmutzigem Glas an seiner Spitze konnte Murphy das wellende Licht aus ihrer Laterne sehen, als sie in das Innere des dunklen Hauses verschwand.
Er hatte sicherlich gelogen, als er das Hauslicht sah.
Jezrael konnte immer noch sehen, wie die Lichter der Sonnenblumen wie Quecksilber auf Rosensatin ausstreckten.
Sie konnte die Lichter drinnen sehen, die Trinker und Spieler.
Bitte preise Gott für seine Treue zu uns und dafür, dass er uns dazu benutzt, anderen zu helfen, das Licht Christi zu sehen, und bitte auch darum, dass andere mitkommen und Hilfe und Freundschaft mit uns finden.
Er konnte das Licht unter der Tür sehen.
Ich fragte: ‚ Kannst du wirklich die Lichter dieses Hauses vom Sessel aus sehen?
Es kam sofort in Form von niemand anderem als dem mächtigen Vaterunser; aber es war nicht bis ich zur Linie über tägliches Brot kam, daß ich das Licht sah — ich hatte ihr keins gegeben!
Jessica spürte ihre Augen zu, konnte aber das Licht sehen, zwei heiße weiße Suchscheinwerfer, heiße rote Flecken.
Woodruffe sagte: "Ich kann ein wenig Licht sehen.
Ich sah das Licht dort und nahm an, dass er arbeitete.
1986 ging ich für ein paar Begriffe und gewann eine andere Perspektive auf Zeichnung, die mir half, tiefer auf mein Thema zu schauen und Licht und Schatten anders zu sehen.
Einmal riss Tante Jean durch zu rohem Gefühl durch, indem er die zahlreichen Tugenden ihres ehemaligen Tory Jungen erwähnte, aber Ted rächte sich, indem er sagte ( eines Abends während seines Schweigegelübdes): ‚ Dieser Junge sah bald das Licht, was dich betrifft, nicht wahr?
Aber Gott sei Dank konnte sie keine Lichter sehen, keine Schiffe.
Sie freundeten sich mit den Familien an, die blieben und Milch und Eier von ihnen kauften, und sie sagten mehr als einmal, wie gut es war, die Lichter über dem Fluss wieder zu sehen.
Ich habe sie gebeten, über ihre Position nachzudenken, einschließlich ihrer Geschichte, wie sie heute Morgen aus der Küche ein Licht im Büro ihres Bruders sah.
Von hier aus konnten sie ein Licht aus einem inneren Fenster des Torhauses sehen.
Normalerweise bitte ich um einen Termin, aber ich kam zufällig vorbei und sah die Lichter — und den Hubschrauber.
In der Ferne konnte sie einen Zug kommen hören und die gelben Lichter der Öllampen im Signalkasten sehen.
In vielerlei Hinsicht bedauern wir alle dies, weil wir alle gehofft hatten, dass die Regierung eines Tages bei der Verteilung von Rechten, Freiheiten und Verantwortlichkeiten das Licht und das Gleichgewicht richtig sehen würde.
Wir lesen Sie, ein'wir sehen y'red Licht.
Aber um 1955 begannen verschiedene intelligente Betreiber in der amerikanischen und kanadischen Sprengindustrie, das Licht zu sehen.
Kurz nach Mitternacht, als Joey sein neues Auto durch Metairie fuhr, einen Vorort von New Orleans, sah er Polizeilichter und ein Wrack.
Sie konnte innen Lichter an sehen und Männer zogen umher, und als sie dort stand, kam ein Polizist in Uniform aus der Haustür.
In La Salette sahen Kinder ein helles Licht in der Nähe eines Baches, dann eine Dame, die erschien und verschwand.
Ja, ich sagte, ja, ich bin, ich sagte, ich bin na fahren und sehen, so dass wir in, ging bis zu Wendy's, Sie konnten nicht durch die Tür sehen Pen, Penny und Kev sagte, gut wir fahren ebenso gut, Ich sagte, gut sie hat uns auf und ab, denn eine Minute war sie ziemlich stark, dann die nächste sie konnte nicht ertragen, Ich sagte Wendy alles, was ich will, Sie jemals wissen, ist, dass ich da bin, wenn überhaupt Sie wollen mich anrufen mich, Es ist mir egal, ob es Mitte der Nacht, Mitte des Morgens oder was auch immer, Also sagte sie in Ordnung, jedenfalls Penny ging nach oben, sie sagte, sie konnte nichts sehen, sie denkt, sie ist ein Bett gegangen und dann ich und Rudy ging nach oben, es muss Viertel zu einem gewesen sein, weil ich ihn für einen kleinen Spaziergang genommen habe und ich das Auto und ging besser um den Rücken und dann konnte ich ihre Vorhänge offen sehen, und ich konnte ein Licht auf, so dass ich ging, um die Front und ich rief, dass es nur ein neues Jahr war, und ich wünschte, dass ich nur ein neues Jahr kam, dass ich das Herz kam, und ich es war, dass sie das Jahr war, und ich sie die Tür kam, und sie war, und sie war, und dann, und dann, dass ich ihre Vorhänge offen war, und ich ein neues Jahr
Durch den geöffneten Vorhang sah Carolyn, wie die Morgendämmerung aufleuchtete, als die aufgehende Sonne über dem Rand der Welt aufging und das ruhige Gesäß des Vogelklappers zu einem Crescendo von Anrufen und Squawks aufstieg.
Wie seltsam, dass sie die Quelle des Lichts nicht sehen konnte, sondern das Licht selbst sehen konnte.
Nachdem er ‘ eine Reihe von Promi-Liebhabern genossen hatte ', sah er anscheinend ‘ das Licht, nachdem der Multimillionär-Basketballstar Magic Johnson als HIV-positiv eingestuft worden war.
„ Ich sah ein Licht, und ich dachte, es sei ein Geist ", weinte ich und hielt sich fest an Bessies Hand.
Ich war fast im Zentrum der Gruppe, als ich das Licht in den Bäumen sah.
Als die Worte verschwanden, zuckte Lukas zu, und Maria sah das Licht der Rücksichtslosigkeit in seinen Augen springen.
Fünf Minuten später sah er die Lichter eines Dorflokals.
Sie waren nun durch den schwärzesten Teil des Tales gegangen und es war eine Erleichterung, ein oder zwei Licht bei Weem zu sehen, und über den unsichtbaren Fluss bei Aberfeldy.
Als er dies tat, hatte er die herannahenden Lichter eines anderen Autos — des Orion — gesehen.
„ Wenn wir die Lichter an Weihnachten sehen, werden wir daran erinnert, dass Jesus bei uns ist, freuen wir uns, dass wir neues Leben finden.
Sie blickte zurück über ihre Schulter und sah das Licht eines Speers herannahen.
Ich sah das Licht in Matthews Büro und ging...
Durch sein Fenster konnte er das flackernde Licht der Flammen sehen.
eines Abends als Paul aufkam und ich nicht schlief und ich sah wie dieses helle Licht
