Zwei Männer standen da, einer groß und maskiert, der andere eine kleine, wieseläugige Person, die mit einem schmutzigen Lederrucksack, einem Schlauch und Stiefeln bekleidet war, die bessere Tage gesehen hatten.
Die Lodge war ein altes Bauernhaus, das bessere Tage gesehen hatte.
Ein Mann, so heißt es, der bessere Tage gesehen hatte, aber dessen Humor und Witz nicht durch sein gefallenes Vermögen beeinträchtigt worden war.
Mit der schrittweisen Reduzierung der 20 Mk 1-Sets um die Hälfte und dem Erwerb einer Flotte von Mk 1 ersten offenen Reisebussen aus dem regulären Dienst hat Ward ein Programm der Fahrzeugsanierung in die Hand genommen, das die Umpolsterung, das Re-Carpeting und den Vorhangwechsel und den Einbau einzelner Tischlampen umfasste, mit dem Ziel, ein Niveau der Respektibilität gegenüber Reisebussen, die bessere Tage erlebt hatten, wiederherzustellen.
Wir arbeiten an der Nanking Universität, in ziemlich engen und primitiven Bedingungen, denn die Gebäude haben bessere Tage gesehen.
Wie der Kommandeur, den Peter in Plumford Vicarage traf, kurz bevor sie nach Abbotsfield abfuhren, hatte das Auto bessere Tage gesehen.
„ Nein, du würdest es noch heißer finden, wenn wir es täten,, sagte er ihr fest, legte ihre Koffer nieder und schaltete zwei kleine Lampen auf den Tischen an, die beide Seiten einer großen, schäbigen Couch gesetzt waren, die deutlich bessere Tage gesehen hatte.
„ Ein kleiner Spartaner, er lief mit dem Finger entlang der nächsten Strebe und untersuchte den Staub, den er sammelte, ‘ wahrscheinlich bessere Tage gesehen, aber nichts, was ein gutes Leck von Farbe und ein paar Ornamente nicht helfen würde, aufzuhellen.
Nächsten Monat begegnet er einem anderen Mann, der bessere Tage gesehen hat, Michael Olajade, ein Nigerianer, der in Großbritannien geboren wurde.
„ Es hat bessere Tage gesehen.
Kabinettsminister kämpfen in Essen Jacken, die bessere Tage gesehen haben (so tun auch ihre Detektive ), ihre Frauen sitzen lange vor dem Ankleiden Tische mit Pulver und Farbe.
Die Region ist heute ein dünn besiedeltes Land von zerstörten Gehöften, kleinen Städten, die bessere Tage erlebt haben, Bauern, die zu abhängig sind von unerfüllbaren Grundwasser, und Raketensilos.
Luiza und Freddi waren dort, Luiza dämpfte sich in einem riesigen und unflatternden Biberlammmantel, der bessere Tage gesehen hatte.
In der Tat gab es nur wenige Autos, aber eine ganze Reihe von Packmules, einige Pferdekarren und ein oder zwei Carozzelle, schöne Pferdekutschen, von denen die meisten bessere Tage gesehen hatten.
Einen Moment später knarrte die Tür auf und er erschien, oder ein schöner Faksimile, ein sehr alter Mann mit grauen Haaren bis zu seinen Schultern, ein schwarzer Mantel aus Samt, der bessere Tage gesehen hatte, ein Paar sehr sackige Cordhosen unter dem von Bauern auf dem Bauernhof getragenen Typ.
Das Gebäude hatte sicherlich bessere Tage gesehen.
Hannah lächelte, zog einen Hocker heraus (der bessere Tage gesehen hatte) und begann zu spielen.
Das Krankenhaus war als Denkmal für König Edward VII. gebaut worden und es hatte bessere Tage gesehen.
„ Dieser Teil Südlondons hat bessere Tage erlebt, sagte Finn durch einen Mund voll Schaumgummi.
Wie so viel Metropoleuropa war es ein Gebiet, das bessere Tage erlebt hatte.
Ihr erster Ratschlag, vor allem für ältere Frauen, ist es, durch die Garderobe zu gehen, alles rücksichtslos zu verwerfen, was nicht mehr passt, nicht mehr gut auf uns aussieht oder schon längst bessere Tage gesehen hat.
Sie trug grubby Jeans, gerissen an den Knien, und einen ungebügelten Acrylpullover, der bessere Tage gesehen hatte.
Nächsten Monat begegnet er einem anderen Mann, der bessere Tage gesehen hat, Michael Olajade, ein Nigerianer, der in Großbritannien geboren wurde.
Ich war überrascht, wie sich die Dinge verändert hatten — als ich hineinging, erhielt ich eine große Plastiknummer 33 (Schade, dass ich später nicht aufgetaucht bin, da ich die Nummer 38 gestohlen haben konnte, um meine Hausnummer zu ersetzen, die bessere Tage gesehen hat ) und erhielt eine Liste von Gründen, kein Blut zu geben.
: Mws Das Regal-Kino hat sicherlich bessere Tage gesehen.
Der Land - Rover hatte bessere Tage gesehen, und nachdem wir die Dorfstraße verlassen und auf die Strecke gebracht hatten — es war wenig mehr —, die aus dem Dorf in Richtung Moor landete, war das Gespräch schwierig.
Innerhalb des kürzesten Raumes der Zeit, gingen sie in die Lounge eines Hotels, das bessere Tage gesehen hatte, aber immer noch überraschend gut gönnerisiert war; durch eine Vielzahl von Habitués, meist männlich, und alles, ob uniformiert oder zivil, um dem Platz eine Luft der Unterscheidung zu geben.
Im Inneren gibt es keinen Teppich, nur alte Lino, ein paar vinylbedeckte Stapelstühle und zwei Tische, die bessere Tage gesehen haben.
