T - Shirts und Poster verkaufen sich wie heiße Kuchen, Bücher, Aufkleber, Videos und sogar eine Monatszeitschrift sind unterwegs.
THE Osaka, die modische japanische Sorte von Zierkohl, ‘ verkauft sich wie heiße Kuchen, sagt ein Londoner Florist.
Karten, die Santa in schrecklich kompromittierenden Positionen darstellen, verkaufen wie heiße Kuchen.
Newsagenten, von denen die meisten von Ihnen Ihre Zeitschriften kaufen, sagen mir, dass Ausgaben von GH haben wie heiße Kuchen über die Weihnachtszeit verkauft.
Go... "und die Kunden würden wieder annehmen, dass die Aktien wie heiße Kuchen verkauft wurden.
Es sollte wie heiße Kuchen verkaufen, wenn ich es in die richtige Form schlage.
Er plant, es überall im Fernen Osten sowie in Großbritannien zu veröffentlichen, und sagte: ‚ Es wird wie heiße Kuchen verkaufen...
Die ganze Wut, sagt sie, wie heiße Kuchen zu verkaufen.
Außerhalb der Square Mile, ist es praktisch unsichtbar auf dem britischen Markt rdbms, wo Oracle läuft ungeprüft, Ingres tut immer noch gut auf der Rückseite seiner ICL-Vereinbarung in der lokalen und zentralen Regierung, und Informix, während der Verkauf wie heiße Kuchen, immer noch meist verschiebt seine C - ISAM und Standard-Motoren, nicht die hohe Ticket OnLine.
Ich sollte auch sagen, dass diese bereits wie die sprichwörtlich heißen Kuchen verkaufen, also vielleicht sollte ich schnell auf die ME-10 gehen...
