Wann hättest du deine Seele das letzte Mal für einen Sellerie-Stick verkauft?
Jetzt war ich mir der Worte von Aisha bewusst, als wir zusammen im Vorratsraum standen und sie versuchte, mich davon abzuhalten, nach London zu gehen: ‚ Geh allein nach London ohne eine Tante oder einen Ehemann oder deine Mutter, und sie werden sagen, du hast deine Seele verkauft.
„ Sei vorsichtig, oder der Teufel wird eines Tages erscheinen und dich bitten, deine Seele zu verkaufen,.
Aber du kannst deine Seele nicht ohne eine kräftige Strafe verkaufen, und für die ewige Jugend liest du ewiges Leben, während jede Beule und jeder Kratzer sieht, daß die Frauen wie Gebrauchtwagen zusammenbrechen.
