„ Du erinnerst dich, Blut ist dicker als Wasser.
„ Aber Blut ist dicker als Wasser, und ich war im Krankenhaus, um zu hören, wie es ihr geht, aber sie ist noch nicht gekommen," sagte Herr Harrison.
Versuchst du anzudeuten, dass Blut dicker ist als Wasser?
Ich weiß, es war nicht viel Liebe verloren zwischen ihnen, aber, wie sie sagen, ist Blut dicker als Wasser; sogar Ärzte wissen das.
' Blut ist dicker als Wasser ', hatte er geantwortet.
Herr Koo behauptete, die Menschen in China und Taiwan hätten eine „blutstärkere Art von Gefühl als Wasser".
All das Zeug, dass Blut dicker ist als Wasser, dachte Miss Watson robust, war eine Menge Augenwäsche!
Es blieben jedoch noch einige Beispiele für die Blutteilung unter nicht verwandten Fledermäusen, bei denen das ‘ Blut dicker ist als das Wasser', die Erklärung würde nicht zu den Tatsachen passen.
