Der Gann-Bericht erhielt eine qualifizierte Zustimmung von den Hochschulen, obwohl in vielen Vierteln bedauert wurde, dass er nicht die Gelegenheit genutzt hatte, eine einzige validierende Stelle für alle Kurse in Kunst und Design zu empfehlen, und nicht nur nicht - fortgeschrittene, und dass sein Vorschlag für zwei verschiedene Arten von Kursen war ‘ elitäre und ein vergeblicher Versuch, die Schafe von den Ziegen zu trennen.
Sie sagen also, dass es in dieser Entscheidung implizit sein muss, dass die, die Kommission war überzeugt, dass die objektiven Kriterien er die Schafe von den Ziegen trennen würde, so dass niemand, wer würde, ausgeschlossen werden würde, wer in der Lage war zu konkurrieren
Wenn man nach unten läuft, oder, wie der gegenwärtige Euphemismus es hat, ein Geschäft rationalisiert, während man den Enthusiasmus, die Loyalität und das Engagement des eigenen Volkes bewahrt und auf dem Markt zurückkämpft, ist es eine der schwierigsten industriellen Situationen, und sicherlich trennt man die Schafe von den Ziegen im Sinne des Managements.
Er wird die Menschen in zwei Gruppen teilen, wie ein Hirte die Schafe von den Böcken trennt, und er wird die Schafe zu seiner Rechten und die Böcke zur Linken legen.
