MADRID – Am 6. November wird entweder Barack ~ Obama oder Mitt ~ Romney nach einem anstrengenden Wahlrennen siegreich hervortreten und die Räder für die kommenden vier Jahre in Bewegung setzen.
Die Räder wurden bereits in Bewegung gesetzt.
Briefe wurden geschrieben; Faxe wurden gesendet; Telefone klingelten heiß, als Dave die Räder in Bewegung setzte auf der Mission, Des zu retten.
Ich habe nur ein paar Räder in Bewegung gesetzt. "
Während du heute Morgen deine eigenen Ziele verfolgt hast, habe ich noch ein paar Räder in Bewegung gesetzt.
Er verwies den Anrufer umgehend an den in Southampton ansässigen Royal Scottish Consultant John Buckland, der Danny anrief, um die Räder in Bewegung zu setzen.
GUIL : Räder wurden in Bewegung gesetzt, und sie haben ihr eigenes Tempo, zu dem wir... verurteilt sind.
"Ich werde Räder in Bewegung setzen", versprach er.
