Aber die zahlreichen und gut ausgebildeten Isaaker im Norden, von denen etwa 50 000 von der Regierung getötet wurden, sind der Typ, der die Punkte begleicht.
Old Scores können mit Sieg über Tipperary entschieden worden, aber er ist schnell zu betonen, dass Galway noch nichts gewonnen haben.
Ich denke, es ist an der Zeit, diese alten Punkte zu begleichen. "
Boudjema glaubt, dass die Oppositionsparteien eine Partitur mit der sozialistischen Regierung regeln und die Schulmädchen als Sündenbock benutzen.
Er würde plädieren, dass die Stecker von jemandem gepflanzt worden war, der einen Groll gegen ihn getragen hatte, und die Geschichte würde schnell um die Pflanze gelegt werden, dass es der Vorarbeiter selbst war, der es repariert hatte, um eine alte Partitur zu begleichen.
Beide Seiten haben eine beträchtliche Lizenz, um ihre Ziele zu erreichen, und in der anschließenden Melee, wo es wenig Aussicht auf eine Verwaltung von Regeln gibt, werden viele alte Punkte beglichen.
Ich bleibe hier und bezahle ein paar alte Punkte mit unserem kostbaren Bürgermeister.
Nachdem die Meisterschaft beschlossen worden war, war dies wahrscheinlich ihre letzte Chance, alte Punkte zu begleichen.
Als ich ihn in der Tür sah, dachte ich, er kommt, um die Rechnung zu begleichen.
Er scheint sich mehr darum zu kümmern, Partituren mit rivalisierenden Musikkritikern zu begleichen, als hinter dem fröhlichen, extrovertierten Äußeren zu stehen, das Mr. Cliburn immer der Öffentlichkeit und offenbar auch seinen Freunden präsentiert hat.
Es gab keinen Ort wie den dicken Kampf für die Begleichung einer alten Partitur.
Old Scores können mit Sieg über Tipperary entschieden worden, aber er ist schnell zu betonen, dass Galway noch nichts gewonnen haben.
Der verärgerte General, der seit langem mit der Art der Dschihadisten in Verbindung steht, die die Vereinigten Staaten im Jemen bekämpfen, versuchte lediglich, mit der Familie des Präsidenten eine Rechnung zu begleichen.
Jeder Vorschlag im Gegenteil war einfach eine Entschuldigung für die Einheimischen, sich selbst wichtig zu fühlen und ein paar Punkte mit ihren Nachbarn zu begleichen.
Als die Deutschen Kroatien in eine Marionettendiktatur verwandelten, begannen die Katholiken dort sofort, alte Partituren mit den Serben zu begleichen, sie in ihre Kirchen einzupacken und lebendig zu verbrennen.
Schwer bewaffnete Karimojong-Krieger streifen frei umher, rosten Vieh in benachbarten Bezirken und über die Grenze, von wo aus verwandte Stämme wie die sudanesische Toposa und die kenianische Turkana in Karamoja einreisen, um rinderrostende Punkte zu begleichen.
