Komm schon, schüttle ein Bein, alter Sohn.
Das Geschäft mit dem Vorsprechen wird in weniger Zeit hineingedrückt, als es braucht, um ein Bein zu schütteln.
Auf zitternden Beinen begann er herabzusteigen.
Allein gelassen, ignorierte Meredith ihre zitternden Beine und schaffte es, sich abzuziehen und sich von neben der Brust in die schweren Taillenunterröcke zu lockern.
Abende voller Wein reich an Körper, und Lebensmittel, die einfach nicht ignoriert werden können, unausweichlich in Gespräche, die die Probleme der Welt zu lösen, und morgen wird die Sonne wieder scheinen und es ist Zeit, ein Bein zu schütteln und genießen Sie einen anderen Tag.
