‘ Es war nur ein Vorschlag, Robyn; es gibt keine Notwendigkeit, eine Sicherung zu blasen.
Die Bremer Firma sagt, das " Elutek " Eisen Modell 31 - 4 hat einen technischen Defekt, der unter unglücklichen Umständen dazu führen kann, dass das gesamte Gerät vorübergehend mit elektrischem Strom leben, was zu Stromschlag oder einem Kurzschluss und geblasener Sicherung führt.
HUDDERSFIELD haben eine elektronische Anzeigetafel an der Leeds Road — und es könnte eine Sicherung sprengen, wenn die Aussies uns nächsten Monat spielen!
„ Scheint, als hätte er eine Sicherung gesprengt, Chef.
geblasen eine Sicherung, und es ist auf Band
IAN WRIGHT hat wieder einmal eine Sicherung gesprengt — und Arsenal bläst schnell ihre Titelherausforderung.
Aber als sie eingeschaltet wurden, bliesen sie die Hauptsicherungen, die ihnen für den Tag die Beleuchtung entzogen und ihnen beibrachten, warum sie sich auf Kohlenfeuer verlassen mussten.
Als Swindon Tranmere im Dezember zum ersten Mal spielte, schickte ein Stromstoß die Funken fliegen, blies einen Sicherungskasten und ein Flutlichtausfall verließ das Spiel.
Sein Verstand hätte wahrscheinlich eine Sicherung bei der Jon Kessler Show, in Luhring - Augustine bis zum 25. geblasen.
Ein Blitzschlag in der Nähe versetzte das lokale Stromversorgungssystem in Schwung und dies blies acht Sicherungen und zwei Dioden, die Signale und Punkte auf dem walisischen Highland steuern.
