Warum nicht warum c warum kommunizieren sie nicht nach oben und ich denke, im Wesentlichen Menschen es in untergeordneten Positionen geht es darum, die Eindrücke anderer von ihnen zu verwalten und neigen dazu, die Vorstellung zu glauben, egal wie wahr es ist, dass Organisationen einen Schuss die Boten-Philosophie haben, ja?
Es ist eine gute Idee, den Boten nicht zu erschießen oder den Zeugen zu feuern, dessen Beweise für jede Neuverhandlung oder Beschwerde bei den Behörden wesentlich sein können.
Alan zu kritisieren, weil er sagt, wie gut Abschaum spielt, ist ein bisschen wie den Boten zu erschießen, der schlechte Nachrichten bringt.
Die Menschen mögen gute Nachrichten präsentieren, sich gerne präsentieren und natürlich Organisationen, viele Organisationen, in der Praxis haben ein y'know shoot der Bote y'know, wenn der Bote bringt schlechte Nachrichten, schießen die Bote er Philosophie.
