Ein Tüftler rief mich in die Bar und bat um ein Glas Brandy, aber ich gab ihm einen kurzen Shrift.
Kurze Shrift wurde dem Argument gegeben, dass der Minister der Kontrolle entgehen konnte, indem er keine Gründe gab.
Du solltest das nicht tun, "got shrift kurz.
Diese Feststellungen wurden von Lord Parker C.J., der behauptete, dass das Verhalten nicht auf beleidigendes Verhalten hinauslaufen könne, bemerkenswert kurz gefasst.
Die kleineren Nationen werden aus etwas unterschiedlichen Gründen kurz: soweit sie von allgemeinen Tendenzen betroffen sind, rekapituliert ihre Geschichte die der großen Staaten.
Der Richter gab kurze Shrift zu einem Argument auf der Grundlage des Rechts auf freie Meinungsäußerung, und hielt, dass es nicht Auswirkungen auf seine primäre Schlussfolgerung, wie oben angegeben.
In den politischen Systemen, die stark vom Handel und Handel abhängig sind, werden grundsätzliche Fragen kurz, langanhaltende Probleme sind nicht zu bewältigen, und es gibt wenig Spielraum für mehr als bescheidene inkrementelle Veränderungen.
Aber jeder Vorschlag, dass es dazu führen könnte, dass die NHS, deren Hauptquartier Umzug nach Leeds im nächsten Jahr, bekommt kurze shrift.
Und wir denken, dass Gen McCreery jedem, der versucht hat, die Wolle über seine Augen zu ziehen, einen kurzen Shrift gegeben hätte.
Ein Aufruf an die Oppositionsparteipakte, einzelne Kandidaten gegen konservative Abgeordnete aufzustellen und die „Gesamtniederlage der Tories" als einzige Möglichkeit zu suchen, ein schottisches Parlament zu gewährleisten, wird wahrscheinlich auch von der Führung nur eine kurze Scherbe bekommen.
Für diejenigen, deren Stipendium er respektierte, war er bereit, in endlose Schwierigkeiten zu gehen, aber für diejenigen, die er verdächtigt, Ansprüche über ihre Kenntnisse oder Verständnis gab er kurze shrift.
Die umherwandernden Armen bekamen eine kurze Scherbe — ein Begräbnis ist in dem Combsburgh - Register eines unbekannten Mannes aufgezeichnet, den die benachbarten Aufseher beim Sterben vor Kälte nicht empfangen hatten.
Sie bekommen einen kurzen Shrift.
Du scheinst wie ein Mann, der Schwächen jeder Art gibt kurze Shrift.
Bedauerlicherweise für den Palast, Alan fand es schwierig, sich auf die 2. und dann 3. Division Fußball, wo seine unbestrittenen Fähigkeiten wurden kurze shrift von unseren Gegnern und, obwohl er immer von seinem besten gab, war er gleichermaßen immer ein stark ausgeprägter Mann.
Die Korrektur all dessen — eine Kultur, die harte Arbeit, Ehrlichkeit, Achtung vor anderen und Achtung vor sich selbst hervorhob — wurde kurz gekürzt.
Sie werden gehen, und sie werden mit kurzen Shrift gehen...
Die Herausgeber gehen immer davon aus, dass Fotografien aus PR-Quellen kostenlos verwendet werden können, und jedes PR-Outfit, das versucht, für Bilder zu berechnen, wird wahrscheinlich kurze shrift.
Dies wird im Norden gesprochen und auch in den östlichen und westlichen Staaten verstanden; aber es erhält kurze Shrift, sobald es wagt, den Süden zu betreten.
„ Ja, außer er wies darauf hin, daß, wenn sie neu in der Arbeit wäre und sie versuchte, um das Viertel herumzuschnüffeln, die anderen bald einen kurzen Shrift von ihr machen würden.
Klassische Techniken, einschließlich Radioisotop-Arbeit, erhalten ziemlich kurze Shrift: auf der anderen Seite gibt es ein willkommenes Kapitel über die physikalische Chemie der intrazellulären Ca.
Er hätte sich an der Spitze über meine grundlegende Mangel an Professionalität beschwert haben können, aber stattdessen ging er aus seinem Weg, um zu versuchen und zu helfen — und manchmal bekam ziemlich kurze shrift im Gegenzug.
Wie wir später sehen werden, erhalten diese Quellen in vielen der Papiere oft einen kurzen Schriftschnitt.
Obwohl seine erste Frau eine schattenhafte und eher erbärmliche Figur bleibt, über die man mehr wissen möchte, gibt es hier viel über den überfüllten, rampelhaften Haushalt und seine oft hand-zu-Mund-Existenz, die ganz um die Forderungen des werkaholischen, temperamentvollen Bildhauers herum gebaut wurde, die horten Schätze, die Kunst und Musik, die das Haus durchdrungen hat, die viel geliebten, aber etwas beiläufig erzogenen Kinder, die sich ständig verändernden und exzentrischen Besetzungen von Leben - in Modellen, Kindermädchen, allgemeinen Faktumen, Porträtsittern, Atelierbesuchern, Gipsformern, Musikern, Freunden und Pressemitgliedern, denen meist kurze Shrift gegeben wurde.
Lassen Sie niemand erwähnen Pferde zu mir, oder sie werden sehr kurze shrift.
Joviale Untersuchungen über illegale Subventionen an die Industrie, Rover zum Beispiel, bekamen kurze Shrift.
Sie schien geneigt zu sein, Harry einen kurzen Shrift zu geben, aber bei seiner Erwähnung von Heathers Namen, gab sie nach und zeigte ihn in den vorderen Raum, wo ein mageres Maß an Ruhe herrschte.
Nun, Frauen bekommen einen kurzen Shrift.
Er hat vom CEGB einen kurzen Schriftzug erhalten, nachdem er kürzlich in ein Out-of-the-Way-Büro in Barnwood, der zentralen Zentrale der Entwicklungs- und Konstruktionsteams des Vorstands, verlegt worden war.
SCOTLAND-Kapitän David Sole hat allen, die Martin Bayfield und Tim Rodber für die drastische Veränderung der schottischen Scrummaging Vermögen zwischen der WM-Halbfinale und der Five Nations Opener verantwortlich gemacht, als seine Seite erzielte ihren ersten Pushover versuchen gegen England für Esel Jahre, trotz Verlust durch eine Rekordnote.
Ich fragte nach dem Füttern, doch Bill schrumpft auch davon — einmal in zwei Wochen mit Phostrogen.
Es ist eine schnelllebige, erhellende und oft urkomische Show, aber das Porträt bleibt unvollständig durch den kurzen Schnitt, der dem Film von Fishbone auf der Bühne gegeben wurde — sicherlich der einzige Ort, an dem ihr kontrolliertes Chaos vollkommen Sinn macht — und einen überraschenden Mangel an Betonung auf die politische Apoplexie, die sie so faszinierend macht.
In der letzten Woche gab es Gerüchte, daß selbst OSF/1, seine nominelle raison d'etre, bei diesen Re-Priorisierungen nur eine kurze Schrumpfung erfahren würde.
Kommandeure, die Ultra unterbewertet oder ignoriert haben, bekommen kurze Shrift.
Er gab daher jedem anfragenden Unternehmen, unabhängig von ihrer Erfahrung oder Wert, sehr kurze shrift in der Tat.
Es entschädigte auch sehr gründlich das Desaster ihrer Beziehung mit Guy, der kurze Shrift erhielt, als er bei seiner Rückkehr nach London von Wales telefonierte.
Eine Matrone erklärte, wenn Frau Wilikins - der Akzent sei auf der Frau - nach einem Sitz in Camberley sähe, würde sie eine kurze Abschrift erhalten.
Malcolm McLaren wurde kurz gefasst, als er im Sommer 1976 zum ersten Mal Virgin Records anrief, eine Station unter vielen bei der Suche nach einem Plattenvertrag für seine neuen Protegés.
Seine Beschwerde nach Artikel 12 erhielt kurze Schriftsätze.
Wenn Sie das Gefühl haben, dass Sie in Ihren Interviews mit Fachleuten oft unnötig kurz werden, müssen Sie sich fragen, ob Sie einen ungünstigen Eindruck erzeugt haben, indem Sie ihre Zeit in der Vergangenheit verschwendet haben.
Ecuador hat in den politischen Debatten der Vereinigten Staaten einen kurzen Schriftzug erhalten.
Wenn nicht nachgewiesen wird, dass Sabotage ein echtes Risiko darstellte, z. B. im Lichte der bisherigen Erfahrungen mit anderen redundanten Arbeitnehmern, wird ein Argument, das auf dieser Angst beruht, in der Regel nur eine kurze Schrumpfung erfahren.
Viele der Männer im Gefängnis haben ihre frustrierte Zärtlichkeit auf kleine Kinder ausgegossen, und dies ist ein Grund, warum Straftäter gegen Kinder so kurz schrumpfen.
Der EuGH gab diesen angeblich geschlechtsneutralen Rechtfertigungen einen kurzen Schrumpf.
Auf der anderen Seite haben gleichzeitige Entwicklungen in der Semantik unlösbare Phänomene paralleler Art isoliert: Präsuppositionen, Sprachhandlungen und andere kontextabhängige Implikationen, zusammen mit lästigen Phänomenen wie Ehrungen und Diskursteilchen, die lange Zeit in der Arbeit der generativen Grammatiker kurz geschrumpft worden waren.Weiter, dachte über die Natur des Lexikons, und wie man ein prädiktives Konzept von "möglichen lexikalischen Gegenstand" konstruieren könnte, hat die Bedeutung pragmatischer Einschränkungen offenbart (siehe Horn, 1972 ; McCawley, 1978 ; Gazdar, 1979a : 68ff ).
Warum wurde die Braunkohle-Option von NIE, als sie vor einigen Jahren aufgezogen wurde, so kurz geschrumpft?
Jeder provoziert Ängste vor einem gesellschaftlichen Niedergang, der wiederum imperialen Niedergang hervorruft: ‚ Dass einst große Stadt, wo Männer waren, Frauen ‚ Schächte waren, und Queers wurden kurz geschrumpft.
Ich habe diese Idee kurzer Shrift.
Unter diesen Umständen bekommt er zu Unrecht einen kurzen Shrift.
So erhalten Straftäter, die ihre protestantische Religion als Mittel zur Rechtfertigung einiger Handlungen anrufen, kurze Schrifheit, obwohl wir nur auf einen Fall stießen, in dem dies geschehen war.
Die Beliebtheit des Straßengüterverkehrs hat dazu geführt, daß die Eisenbahnen entweder einen kurzen Rückgang erlitten haben, wie in Großbritannien, wo die Investitionen pro Kilometer etwa ein Drittel der Investitionen in Frankreich ausmachen oder stark subventioniert werden mußten, wie in Frankreich und Deutschland.
