Wenn er gerne zeigt seine langen schlanken Beine..
Gaiters, würden Sie sich vorstellen, wäre vor Jahren verboten worden, da sie es dem schneidigen Bischof ermöglichen, ein Bein in seiner vollen Form zu zeigen.
Sie nahm die Akten bereits aus dem Auto, lehnte sich aber anmutig über und zeigte lange, gut geformte Beine.
In bezug auf die spezifische Frage, wie man seine Beine zeigen kann, bin ich jedoch davon überzeugt, daß sie die Ansichten ihrer Eltern teilen, nachdem sie mit muslimischen Mädchen in Bradford und London gesprochen haben.
Meine Schwester hat nie die Beine im ganzen Leben gezeigt, und ich auch nicht.
Seine schweren senkrechten Falten verdecken einen großen Teil des Körpers und hängen frei unter dem rechten Ellenbogen, während das dünne, enggezogene Chiton die Beine fast wie nackt zeigt.
Dickin fragte, ob Anthony jemals "Go on Darlin ", zeigen uns Ihre Beine ", um einen Mann anrufen würde?
Sie mag auch Musik und Tanz — sie zeigte ihre Beine in einem Tanz! "
Ich war schrecklich peinlich; nicht nur war ich ein Klostermädchen, aber die Röcke wurden bis hinunter zu den Knöcheln getragen und Frauen zeigten gerade ihre Beine in jenen Tagen nicht.
Jo sah aus wie ein Munchkin in allem, was ihre Beine zeigte.
Mit Ashen konfrontiert, schimpfte sie leise zu sich selbst, ihr petrolhaltiges Haar verputzte ihren Kopf und ihr tropfendes Kleid zeigte ihre Beine fast bis zum Schritt.
Tragen Sie diese auffallend geschnittene Hose mit strappy Kätzchen - Ferse Schuhe, um Ihre Beine am besten zu zeigen.
Sie will ihre Beine nicht zeigen.
Ich dachte, Shaun würde seine Beine zeigen, aber nein, hat er nicht.
Würdest du gern deine Beine in einem Waisenhaus zeigen, nur weil du nicht so viel zu deinem Namen hast?
ZOE WANAMAKER sieht glatt und selbstbewusst in ihrem Lachs - rosa Designeranzug aus, der kurze Rock zeigt perfekte Beine.
Knielang zeigte sie ihre wohlgeformten Beine in ihren schwarzen Strümpfen und ihren hochhackigen Schuhen auf eine Weise, die ihr einen schwachen Flush ins Gesicht brachte.
"Sie haben ein sehr schönes Foto gemacht, das mir meistens die Beine zeigte", sagt Ferrier.
Sie sah wunderbar aus, in einem kurzen Rock, der ihre langen Beine und eine Hüfte - Länge Jacke zeigte, die ihre Form betonte.
