CELTIC-Chef Liam Brady hat Derry-Junge Nigel Melly eine einjährige Verlängerung seines Vertrages angeboten — nur Wochen nachdem er ihm die Tür gezeigt hatte.
Sie konnte nur die erhobenen Augenbrauen sehen, den Austausch belustigter Blicke, und die Zucken, die sagten: So was? bevor sie höflich, aber fest zeigte ihr die Tür.
Weitere Kontroversen folgten, als Leeds ihm die Tür nach einem Vorfall in einem North Wales Trainingslager zeigte.
Statt mir die Tür zu zeigen, brüllte er vor Lachen: „Was ist, wenn ich Gangster auf dem Bildschirm kleide?
ALAN McMANUS zeigte gestern Abend Jimmy White die Ausgangstür bei Goffs, Co Kildare, als er in das Halbfinale der Benson & Hedges Irish Masters marschierte.
Ich hoffe, dass eine Parlamentswahl schnell stattfinden wird, damit wir der Regierung die Tür zeigen können.
Das ist die höfliche Art, Ihnen die Tür zu zeigen.
Er schlug auch wegen seiner Abreise aus Upton Park und sagte: „West Ham hat mir nie die Tür gezeigt.
Als Jane um einen Überziehungskredit bat, hatte der Bankmanager ( Slogan:, Wir mögen sagen,, Ja, ), ein pompöser Vater's Army Blick - gleich, nachdem sie mit einigen bösen Männern in Anzügen, die ihren Rücken zu ihr drehte, hatte ihr die Tür gezeigt.
Der fürsorgliche Ansatz von NFC macht es zögerlicher als die meisten Unternehmen, den Mitarbeitern die Tür zu zeigen.
Was geht hier vor?, Ich fragte dich nicht hier und ich will dich nicht sehen und ich habe dir nichts zu sagen,, Ich sagte, zeigt ihr die Tür, aber, leider, sie schien nicht die Absicht zu haben, durch sie zu gehen, so kapitulierte ich ziemlich einfach und bot ihr einen Drink aus der Minibar.
Hendrik Scholte beobachtete den Fremden misstrauisch — Hotelwärter taten es immer — und zeigte Vincent die Tür, als seine Frau eingriff.
Die Behörden des Bundesstaates Wisconsin glauben, dass sie genug Geld für Steve Chens Träume verloren haben — seine gescheiterte Supercomputer Systems Inc. erhielt 75 Mio. Dollar an Anreizen, um ihre Operationen in Eau Claire zu etablieren, und sie zeigten Chen die Tür, als er um weitere 5 Mio. Dollar bat, um seine junge SuperComputers International Inc. in Eau Claire vom Boden zu bekommen.
Miguel zeigte ihr eine Seitentür.
„ Möchten Sie mir die Tür zeigen, Miss Lennox?
Ich persönlich hoffe, dass nicht nur alle Katholiken, sondern auch alle anderen Wähler diesem jungen Mann die Tür zeigen.
