Eine Chance, die Flagge zu zeigen!
Nun, wenn ich zu Hause bin, muss man die Fahne zeigen.
Sie hatte, wie ihr Vater, der Petty Officer, es gesagt hätte, ‘ die Fahne gezeigt.
Wählen Sie im Hauptmenü Einstellungen ( Zahnradsymbol ), wählen Sie die erste Option aus der Liste, scrollen Sie nach unten und wählen Sie die erste Option, die eine Flagge anzeigt, wählen Sie die gewünschte Sprache aus der Liste.
Es gab einen Krieg zu kämpfen; und nach dieser Möglichkeit verdunstet, gab es Spaß zu sein, wo immer es seine Flagge zeigte.
