Eine Dichtung blasen?
Am nächsten Morgen fanden wir, dass das Flugzeug eine Dichtung gesprengt hatte.
Die Trade Winds blies Defizite und die Arbeiter wurden so gelangweilt schlagend an jedem verfügbaren Sunny Day, dass sie begann wirklich zu arbeiten und blies die Dichtungen von vielen einem Direktor Herz.
"Ich blies mir jede Dichtung in den Kopf! ", gab er tief ein.
„ Ich wette, er hat eine Dichtung versaut!
Prof. Wylie sagte Humphrey, er müsse Theos Stipendium erneuern — zwei leitende Dozenten auf einmal nicht verlieren, wissen Sie — und Humphrey blies gerade eine Dichtung.
