Endlich... ein Wundermittel für schrumpfende Veilchen
Präsident Michael Heseltine, nicht bekannt als ein schrumpfendes Veilchen, betrat die Downing Street vom unteren Ende aus, warf einen Blick auf die Reihe der Presser und kroch in Nr. 12 ein, die einen inneren Gehweg zu Nr. 10 hat.
Julie T Wallace war noch nie ein schrumpfendes Veilchen — was wahrscheinlich genauso gut ist, da es für sie fast unmöglich wäre, leise in den Hintergrund zu verschwinden.
Dies kann entweder persönlich oder, für die schrumpfenden Veilchen unter Ihnen, durch die Einreichung einer Kassette Ihrer Stummel und Widdles zu tun :.
Kein schrumpfendes Veilchen!
Nicht alle Kandidaten schrumpfen Veilchen.
Es besteht keine Gefahr, in diesem technicolorfarbenen, mehrfarbigen T - Shirt und den passenden Shorts ein schrumpfendes Veilchen zu sein.
