Ich habe ihm nicht die Tür zugemacht, ich habe sie verlassen, solange ich es wagte, aber er ging so schnell, dass er keine Hoffnung hatte.
Wenn du zum Beispiel von einem sprichst, den du liebst, der dich verraten hat, hast du Angst, dass, wenn du der Person die Tür zuschließt, sie nie wiederkommen und die Liebe finden, die zwischen euch beiden ist.
Alida wagte nicht zu fragen, konnte nichts sagen, obwohl sie die Vordertür auf dem Moygashel der Matrone schnell geschlossen hatte.
Ruth verwischt, die Tränen schon dort, die Tränen, die sie sich selbst versprochen hatte, sobald diese Tür auf ihm geschlossen war.
Du bist es, der die Tür auf deine Ängste geschlossen hat, die bisher dein Leben beherrscht haben, der eine neue Tür öffnen kann.
Sie schließen die Dämpfertüren am unteren Ende des Feuers.
In diesem Schrein der Opulenz, Respekt vor dem Kunden erfordert, dass ein Ladenbesitzer sollte nicht scheinen zu sprechen Preis ( " ein Murmeln erreichte sie " ), noch behandeln seine Waren als Ware ( " Er wäre bereit,... es zu halten... für immer " ), noch sollte er scheinen, um die Tür auf seinen Kunden zu schließen.
Die oberen Klassen, die ebenso exotisch sind und theoretisch von entscheidender Bedeutung für das Verständnis des Mechanismus der sozialen Struktur sind, neigen dazu, ihre Türen auf die fragenden Sozialwissenschaftler zu schließen.
Trotzdem war Wickham noch nicht bereit, die Tür auf die Möglichkeit zu schließen.
Wenn der Elternteil weggeht oder dem Kind die Tür zuschließt, kann das Kind aufstehen und ihm folgen und von vorne anfangen.
Als wir draußen ankamen, war ich mir nicht sicher, ob ich die Tür auf dem Riegel zumachen oder sie der Krankenschwester überlassen sollte.
Und vergessen Sie nicht, die Tür auf Ihrem Weg nach draußen zu schließen.
Diese Männer, die plötzlich die ganze Zeit zu Hause sind, fühlen sich von der Tatsache bedroht, dass das Leben alle Türen zu schließen scheint.
Nun, der Punkt, an dem ich Drogen nehmen wollte, war, meine Familie wollte nicht mehr mit mir zu tun haben, ähm, sie schlossen mir die Tür zu.
Auf diese Weise ist kein wertvoller Boden verloren zu winden am Ende der Drehung und es'schließt die Tür'auf jeden, der versucht, eine furtive Innenrundung zu machen.
