Sie müssen krank und müde von meinem Harfen über schwule Rechte gewesen sein, aber bis ich mich entschieden hatte, nach London zu ziehen, um mit dem Mann meiner Träume nach Hause zu gehen, organisierten meine Arbeitskollegen eine Abschiedsparty, die eine berührende Feier der Beziehung zwischen Keith und mir war.
„ Ich bin krank und müde davon ", sagte er.
Krank und müde des Anhaltens und Anfangens, des Aufsteigens der Ufer, nur um sie wieder hinunterzugehen, von den Ästen der Bäume, die die Hunde unterliefen, ins Gesicht geschleudert zu werden und nicht zu wissen, wohin wir gingen oder warum.
Ich wurde krank und müde davon, all diese Sänger zu stillen.
Um sie zusammen loszulassen, scatter - gun - fashion : Stavrogin sagt:, Ich mache diese Aussage, nebenbei, um zu beweisen, dass ich im vollen Besitz meiner geistigen Fähigkeiten bin und meine Position verstehe; ‚ Ich möchte mir selbst vergeben, dies ist mein Hauptziel, mein ganzes Ziel; ‚ Ich möchte, dass jeder auf mich schaut; ‚ Ich falle zurück auf diese als meine letzte Ressource; ‚ Die Sache über mich dann war ich mit dem Leben gelangweilt, krank und müde von ihm; ‚ Ich suche grenzenloses Leiden; ‚ Ich nahm es in meinen Kopf, mein Leben irgendwie zu verstümmeln (nicht unbedingt die gleiche Sache wie das Suchen des Leidens, nicht mehr als das Suchen des Leidens Notwendigkeit es zu akzeptieren).
Stiff mit Stolz — was sie jetzt krank und müde war, erzählt zu werden, war ein Leo Merkmal — und durch das gewisse Wissen, dass es moralisch untragbar für sie gewesen wäre, ihren Vater zu verlassen, aufgefrischt hatte Laura einige Wochen dauern, um zu erkennen, dass es sicherlich eine andere Möglichkeit für sie gegeben haben, ihre Probleme zu lösen.
Sie kommen einfach an den Punkt, wo Sie krank und müde von dem Leben sind, das Sie leben.
Er sagt, er ist krank und müde von der Presse, die Intel Corp über Chips bekommt, die es nicht liefern kann.
Sind diese erfolgreichen britischen Unternehmen nicht krank und müde, von der Partei der verhängnisvollen Arbeiter niedergesprochen zu werden?
Ich war auch krank und müde.
Es ist nicht, weil er krank und müde ist, mit Menschen zu sprechen (was verständlich wäre), es ist, weil er wirklich sehr, sehr schüchtern ist.
Ich bin krank und müde von deiner Vorherrschaft.
Ich werde krank und müde von Ms. Maruta und ihren lärmenden Freunden.
Wir Kubaner sind kranke und gereizte oder geräucherte Ein- und Auswanderer
Eines Tages klingelte meine Mutter und sagte, sie wollte nicht, dass ich wieder nach Hause komme und dass ich in den Sozialdienst gehen sollte, weil sie die ganze Mühe und alles satt hatte.
Sie're wahrscheinlich krank und müde von dem Wort Kohlenhydrate, aber das ist, was auf der Speisekarte für Ihr Abendessen sein sollte.
SIX vor Jahren Liza Minnelli wurde krank und müde, wie sie es ausdrückt, krank und müde zu sein.
Aber Alan Milburn, Kandidat der Labour - Partei für die Stadt, sagte, er sei „krank und müde von Erschreckungsgeschichten über eine Bedrohung der Arbeitsplätze in der Fabrik".
in einem unterirdischen Zug, der sich nicht entscheiden konnte, ob er sich bewegen würde oder nicht, es bewegte sich schließlich, ich bekam ein Taxi an einem Punkt und ich war so krank und müde und sie stellten mich außerhalb der Freiheiten, ich gab dem Mann eine zwanzig Pfund Note und er gab mir Wechsel für eine zehn ja, ich kam zurück aus Oxford Circus von Liberty's, ich dachte, ich würde besser sparen, ich habe aus zehn Pfund getan, ich glaube nicht, dass es Unehrlichkeit war Ich denke, es war nur schiere Verwirrung, ich, ich bin zehn Pfund nach unten, ich muss ein wenig schneiden, so werde ich wieder unterirdisch von Oxford Circus nach Waterloo kommen, um runter zu kommen und du hast es erraten, ich bin in einen unterirdischen Zug gekommen, der sich nicht bewegen würde, es blieb einfach stecken, und es würde chugga, chugga, chugga, chugga, chugga gehen, dann würde er eine Weile im Tunnel anhalten, während er es war.
„ Meine Fahrer sind krank und müde davon," sagte er.
Es ist nicht immer so, aber wir sind absolut krank und müde davon, und es geht darum und Schwestern, dass wir sicherstellen, dass diese Menschen diese Art von Belästigung nicht fortsetzen.
Und ich bin krank und müde davon.
Ich wurde krank und müde davon, weißt du.
Die arabischen Massen sind, wie ihre Gegenstücke in der sogenannten Dritten Welt, am Siedepunkt, krank und müde von der Heuchelei, nackten Aggression und Demütigung der Jahrhunderte des Imperialismus.
Als Convenor der Werke arbeite ich entlang zwanzig Geschäft Stewards, und ich kann diesem Kongress sagen, dass die Botschaft, die sie mir von den Leuten von den Leuten gegeben haben, die sie gewählt haben, ist, dass sie krank und müde von der ewigen Blödsinn der T U C darüber sind, wie sie sich an die Gesetze halten müssen, wenn die einzigen Gesetze, die da sind, die Gesetze sind, die diese Bewegung herunterbringen.
Applix Inc behauptet, die Uniplex Ltd. habe sie ausgeschaltet, vor allem in Europa, wo die Leute angeblich krank und müde werden, auf das grafische Upgrade von Uniplex zu warten.
Ich werde krank und müde von der feministischen Bewegung, die versucht, die englische Sprache zu untergraben.
Ich denke, sie müssen krank und müde sein, ihn stöhnen zu hören!
Ich habe es satt, dass diese Leute ausschreien!
Er war krank und müde des Namens Fanshawe.
Er hatte die neue Stimmung seiner Mitglieder unterschätzt, die der nie endenden Reihe von Streitigkeiten, von denen sie wussten, dass sie die Division immer näher an den Bankrott getrieben hatten, krank und müde geworden waren.
Ich bin es leid, den Schlamm aufzusammeln.
Ich werde krank und müde von Ms. Maruta und ihren lärmenden Freunden.
„ Ich habe es satt, die Nachrichten zu lesen.
Sun Microsystems Inc., Chief Executive Officer, Scott McNealy, sagt, er sei krank und müde von der Presse, die Intel Corp über Chips ausgibt, die es nicht liefern kann.
Ich schlage einen Gegenvorschlag vor, nämlich daß wir in einer Gesellschaft leben, die krank ist und die Information satt hat.
Anständige Menschen, die von den kriminellen Aktivitäten der wenigen krank und müde sind, verdienen eine viel bessere Darstellung durch die nationalen Medien und mehr Unterstützung durch die Regierung.
Und ich sage Ihnen, Summat, ich werde krank und müde davon.
Krank und müde von ihrem'wild'Ruf, es scheint, dass die QUIREBOYS eine Selbstjustizgruppe gebildet haben, um die unschöneren Aspekte des boorish männlichen Verhalten auszumerzen.
Die dreiundzwanzigjährige Allen Taylor ist ‘ krank und müde von den anhaltenden Übergriffen auf das Haus seiner Eltern und bittet um Hilfe.
Als eine ihrer größten Fans möchte ich sagen, ich bin krank und müde von all der Kritik, die sie bekommt.
DIE Mehrheit der Bevölkerung ist es leid, zu hören, wie ein nationalistisches Gebiet mit den Sicherheitskräften gesättigt war, die kurz vor dem Eintritt loyalistischer Paramilitärs in den Mord ausschieden.
Nach Ansicht Illichs ist eine solche Behandlung „nur ein Mittel, um diejenigen, die krank und der Gesellschaft müde sind, davon zu überzeugen, daß sie krank, impotent und reparaturbedürftig sind".
„ Die Sache ist die, daß ich gerade krank und müde wurde, neun zu fünfen.
Ganz, meine Güte, wir sind sicher, die Leute müssen krank und müde von dieser Menge sein.
