„ Und bist du, oder bist du nicht krank als Papagei oder über dem Mond, über höhere Gebühren für Umkleideräume und Stellplätze?
Wenn ich mir morgen das Bein brechen würde, wäre ich so krank wie ein Papagei, aber es wäre nicht das Ende der Welt.
„ Ich bin krank wie ein Papagei, nicht zu stehen," sagte Nigel.
„ Du kannst auf jeden Fall sagen, er sei krank wie ein Papagei — und ich auch.
So krank wie ein Papagei.
„ Was, so wärest du krank wie ein Papagei, wenn wir zusammen über den Mond gehen würden?
