Dass er bereit war, dies zu tun, um seine Position zu behalten, war an sich ein Zeichen wechselnder Zeiten.
Es war ein weiteres Zeichen für eine Veränderung der Zeiten, als die Briten ab 1967 begannen, mit den Europäern mehr gemeinsame Beschaffungsprogramme für Verteidigungsgüter zu entwickeln — insbesondere die multinationalen Kooperationsbemühungen, die den Tornado-Kampfbomber hervorbrachten.
Die Auflösung der alten Welt wurde als Zeichen des letzten Mals gesehen.
Seine Vorhand war sprunghaft, gelinde gesagt, und die Frequenz, mit der er um die einst fast undurchdringliche Rückhand lief, war ein weiteres Zeichen der Zeit.
Es war ein Zeichen der Zeit.
Hunde, die länger leben, mehrere Hundehaushalte haben und statt eines zwei Welpen kaufen, sind alle Zeichen der Zeit.
Die Haltung der Flughafenwache und der unvorsichtige Fahrer des Taxifahrers waren sowohl ein Zeichen für die Zeit als auch für die Fäulnis, die eingebrochen zu sein schien.
Ein interessantes Zeichen für die Zeit war die Bitte der Damen 1937, eine Barluke auf ihre Kosten in die Lounge einschneiden zu lassen, doch trotz Mrs. J. Chalcraft und Miss Lorna Simmons, die an einem Hauptausschuss teilnahmen, um den Fall zu stellen, ging ihr Antrag 7–3 verloren, obwohl ein Referendum zu diesem Thema kurz vor der Durchführung stand.
Als schlechtes Zeichen befreiter Zeiten versuchte die Opposition, am Morgen der Ankunft von Herrn Baker eine Pressekonferenz einzuberufen, nur um festzustellen, dass sie keine offizielle Erlaubnis dazu hatte.
Dies ist ein wahres Zeichen der Zeit und verdunkelt die globalen Ängste vor Ökologie oder Hungersnot.
Und in der Tat ist es ein Zeichen der Zeit, dass ich nicht mit einem Mitre metaphorisch auf meinem Kopf spreche, sondern vielleicht die Glengarry der Einberufung des Zentralrats von ACTS und deshalb bin ich zum Teil Ihr Diener hier.
„ Jene, die dies als ‘ Rettung zur Vernichtung ‘ bezeichnen, haben die Zeichen der Zeit nicht richtig gelesen.
Zu den Zeichen der Zeit gehören die Abschnitte „Mehr Wert auf die Rechnungsprüfung", „Auditverordnung" und „Kontrollierung der Rechnungsprüfungskosten".
Nein, die schlechte Tarnung ist immer ein Komitee-Schwanz - oben, ein Zeichen seiner Zeit, oder zumindest, einer, der entkommen ist...
Mit Anzeigen, die ausschließlich Modelle von europäischen Aktien, Lauren weiterhin gedeihen, indem sie die multikulturellen Zeichen der Zeit.
Zeichen der Zeit
Aber das mag mehr gewesen sein als nur ein sartoriales Zeichen der wechselnden Zeiten.
Das Projekt, das in diesem Bericht bewertet wird, ist in vielerlei Hinsicht ein Zeichen der Zeit.
Obwohl er die traditionelle Warnung ertönt, dass alle Elektronik Hilfsmittel sind, um ‘ richtige Navigation ist es vielleicht ein Zeichen der Zeit, dass er zugibt, dass viele jetzt sehen, die Diagramm - und Bleistift-Methoden als Hilfsmittel für die Elektronik...
Zeichen der Zeit, nicht wahr?
Es gibt Pläne, hier eine Recyclinganlage zu bauen – das ist ein Zeichen für die Zeit mit dem Beharren der Regierung, dass bis zum Jahr 2000 25 % aller Haushaltsabfälle wiederverwertet werden.
Der Übergang war nicht glatt, aber diejenigen, die die Zeichen der Zeit früh verstanden, gewann einen historischen Vorsprung.
Aber ein echtes Zeichen für harte Zeiten in Verbraucherverkäufen und Werbung kommt von diesem alten zuverlässigen, Getränk, wo die Indikatoren sind weit unten.
Es ist ein Zeichen der Zeit, dass trotz der Kostenforschung weitergeht.
Aber es ist ein Zeichen der Zeit, dass ein lateinamerikanischer Minister sogar eine solche Prahlerei machen möchte.
Im Frühjahr 1978 gab es Anzeichen für ein Ende der glücklicheren Zeiten, mit dem Pfund unter Druck und Healey selbst angegriffen für die Antizipation Steuersenkungen in diesem Sommer in den Haushalt eingeführt er im April.
Es ist zweifellos ein Zeichen der Zeit, dass der Fluss längst ausgetrocknet ist.
Es mag ein Zeichen der Zeit sein, aber Craig Innes' Wechsel zur Rugbyliga in Großbritannien zog in Neuseeland nicht viel Zeitungskommentar.
Sie weist den Ortskirchen die Aufgabe zu, die Zeichen der Zeit zu erkennen, denn ‘ angesichts der unterschiedlichen Situationen in der Welt ist es schwierig, einer Lehre zu geben, sie alle zu bedecken, oder eine Lösung anzubieten, die universellen Wert hat (Nr. 4).
Es ist eine Stärke, keine Schwäche, dass sie genau auf die ‘ Zeichen der Zeit' reagiert, die von der weltlichen Gesellschaft dargestellt werden.
Ich erinnere mich, daß ich auf einen Artikel in The Student Vanguard von Rayner Heppenstall, damals Kommunist, namens, T. S. Eliot: Zeichen der Zeit geschrieben hatte.
Ein anderer Sprecher, Michael Traber, WACC-Direktor für Studien und Veröffentlichungen, sagte: „Es ist die Aufgabe der Massenmedien und der Theologie, die Zeichen der Zeit zu lesen und die Veränderungen, die in der Welt geschehen, zu interpretieren, um daraus einen Sinn zu machen.
Sie fügte hinzu, dass die Natur des Tieres ein Zeichen der Zeit ist.
Zeichen der Zeit, dachte er, als er die Ecke in Church Row verwandelte.
Es ist ein Zeichen der Zeit, dass der Plan von Herrn Franco mehr für das gelobt wird, was er nicht getan hat, als das, was er getan hat.
Und es gibt so viel ehrenamtliche Arbeit zu leisten, wenn die Leute freie Zeit haben zu gehen und zu helfen, aber, ich weiß nicht, ob es das Zeichen der Zeit ist, dass die Menschen nur Jobs für Geldgewinn tun wollen.
Es wurde 1983 gegründet, um Bücher zu veröffentlichen, die die Zeichen der Zeit nach den Bedürfnissen und pastoralen Forderungen der Kirche interpretieren.
Bevor wir einmal und für alle unseren neuen Tank aufstellen (und im nächsten Monat auf Tankdekor schauen ), ist es ein Zeichen für die Zeit, in der wir innehalten und das wichtigste Einzelstück in unserem Tank betrachten müssen — Wasser.
Dieses Jahr schlossen sich jedoch auch hochrangige Regierungsbeamte aus Brasilien, China, Indien, Nigeria, Singapur, Katar und Saudi-Arabien an, ein wichtiges Zeichen der Zeit.
Auch Afrika hat die Zeichen der Zeit gelesen und durch die Etablierung und Entwicklung der OAU den Grundstein für eine erfolgreiche Zukunft gelegt.
Aber es ist ein Zeichen für die Zeit, dass in vielen Universitäten auf der ganzen Welt diese Art von Ansatz ist eigentlich vor dem britischen System, vor allem, weil Sprachbewusstsein kann in Lesekurse als Teil der gesamten Sprach - Lerncurriculum aufgebaut werden.
Ein Zeichen der Zeit.
Ein Zeichen der alten Zeiten hier vielleicht.
