Alles schien einfach — sie unterschreiben auf der gepunkteten Linie und Balbinder würde praktisch aus ihren Händen genommen werden.
Ich war zurück in dieser Schulkapelle, mit dem Kaplan, der seine Göttin tat, um mich dazu zu bringen, auf der gepunkteten Linie zu unterschreiben und meine Seele zu übergeben.
Sie bewarb sich also um einen günstigen Preis und erfand dann ein wettbewerbsfähiges Angebot, um dich zu beeilen, dich auf der gepunkteten Linie zu unterzeichnen.
Bereits eine Reihe britischer und ausländischer Spieler haben darauf hingewiesen, dass sie bei den Meisterschaften in Aktion sein werden und Robin ist immer noch zuversichtlich, dass andere auf der gepunkteten Linie unterzeichnen werden, bevor die Einträge schließen.
Vielleicht wollen Sie einen anderen Ansatz, um die Leute dazu zu bringen, auf der gepunkteten Linie zu unterschreiben.
Die Software Häuser, die die ganze heiße Luft über AD / Zyklus geglaubt, das Repository und SystemView und eifrig auf der gepunkteten Linie unterzeichnet.
Umweltministerin Lady Blatch unterzeichnet heute auf der gepunkteten Linie, um 40 Mio. £ an Geld der Regierung für Middlesbroughs City Challenge Pläne zu unterstützen.
Ja, ich weiß, wir werden einige Teppichläden untersuchen, während Sie auf der gepunkteten Linie unterschreiben, werden Sie mich jetzt nicht brauchen?
Und ähm es war ex es war toll, Chris dabei zu haben, denn ähm er ging raus und packte alle auf der Straße, zog sie auf den Stand und ließ sie sozusagen auf der gepunkteten Linie unterschreiben.
Aber es ist auch klar, dass das Team von Frau Thatcher trotz der Abwertung von Sterling zu einem Kurs, zu dem es im Rahmen des Wechselkursmechanismus vernünftig wettbewerbsfähig sein könnte, nicht mehr bereit ist, auf der gepunkteten Linie zu unterschreiben, als sie es in diesem Sommer in Madrid waren.
„ Es ist nun klar, daß die SNP auf der gepunkteten Linie für einen langfristigen Deal zwischen sich und den Tories über den Maastrichter Gesetzentwurf und die Tories jetzt ihr Pfund Fleisch fordern.
SO fühlen Sie sich nicht gescheitert, wenn die Leute nicht auf der gepunkteten Linie unterschreiben.
Er übernachtete im Haus seines Freundes, auf dem Weg von Everton nach Elland Road, und ließ mit diesen Worten in den Ohren klingeln: ‚ Unterschreiben Sie nicht auf der gepunkteten Linie.
Unterzeichnet wird zunächst der britische Distributor Protek Ltd, Maidenhead, Berkshire, der sich auf die Distributed Computing and Management Environments konzentrieren wird.
Die Band, die vor kurzem das Rough Trade-Label verlassen hat, obwohl sie angeblich das größte Angebot des Indie-Labels seit The Smiths unterschrieb, wird innerhalb der nächsten zwei Wochen auf der gepunkteten Linie mit Chrysalis unter Vertrag stehen.
Bevor Sie auf der gepunkteten Linie unterschreiben, überprüfen Sie, ob das Unternehmen ein Mitglied ist, ist ein Mitglied der Kitchen Specialists Association ( KSA ).
Vergessen Sie nicht, dass Sie selbst wenn Sie ein potenzieller Mieter von Rat oder Wohnungsgenossenschaft sind, das Recht haben, ungeeignete Objekte abzulehnen oder zu verlangen, dass bestimmte Reparaturen durchgeführt werden, bevor Sie auf der gepunkteten Linie unterschreiben.
Aber wie viele dieser Unternehmen vergessen Sie, sobald Sie auf der gepunkteten Linie unterzeichnet haben.
