Leicester bläst weiterhin heiß und kalt, obwohl einer der Gründe, warum sie etwas unter Par in ihrem ersten Spiel sah, war, weil sie eine Gloucester-Seite spielen, die ein dunkles Pferd für den Titel sein könnte.
IN unserem vielen Umgang mit der Polizei haben wir festgestellt, dass sie heiß und kalt blasen können.
Gosling und Tillett schienen den Streik auf London beschränken zu wollen, obwohl letzteres nach Taktiken blies, heiß und kalt.
„ Er ist der Typ des Spielers, der heiß und kalt bläst.
Der 2., 8. und 9. Mai sind Tage, an denen Partner, nahe Verwandte oder Familienangehörige heiß und kalt blasen werden.
Aber Ferrari hat immer heiß und kalt geblasen.
Ja, manchmal hat es eine Tendenz, so zu wirken, als ob du heiß und kalt bläst.
Man sagt, die Araber hätten keine Möglichkeit, auf einen Deal zu verzichten, sie würden heiß und kalt blähen, den Ausdruck „Gott will bereit sein, ihrem eigenen Zweck zu entsprechen", „ja" sagen, wenn sie „nein" meinen und im allgemeinen ihre direkteren westlichen Gegenstücke verwirren.
Mark Grimley und Jarlath Burns sind eine gewaltige Mittelfeld-Paaring nach allen Standards, aber auch mit Spielern das Kaliber von Neil Smyth, Kieran McGurk und Ger Houlahan gibt es immer noch zu viele Fragezeichen über einen Angriff, der zu oft heiß und kalt bläst.
