Der Rest, der zuckte, ‘ war so still wie das Grab.
Bald erreichte ich eine ausgedehnte, einsame Heide, wo alles grau und still war wie das Grab.
Außer, dass die weiten Räume des alten Palastes waren still wie das Grab.
Diesmal schweigt sie wie das Grab — geben sie sich Gedanken, frei zu werden.
Es ist schwer zu erklären, aber es gab eine Atmosphäre – tödlich, brütend, still wie das Grab.
Plötzlich war Interview Room Two still und still wie das Grab.
Der Spielplatz, der bis dahin mit Schreien und dem Schreien der Kinder beim Spielen gefüllt war, wurde als Grab still.
Die Bienen summten unter den Blättern um mich herum; alles andere war still wie das Grab; nicht ein menschliches ~ Wesen war auf den Bergen zu sehen, und unter mir auf den friedlichen Wiesen ruhten die Kühe im hohen Gras.
