In den letzten paar Jahren haben Dan Quayle, der ehemalige Vizepräsident, und Tipper Gore, die Frau des jetzigen Vizepräsidenten, gegen Rocker geschimpft, weil sie sich Dinge wie Niggaz mit Attitude und Megadeath nannten und das Lob für solche antisozialen Aktivitäten wie das Töten von Cops und Selbstmord sangen.
In einer Woche hörte ich, wie der englische Junge das Lob meiner dunklen Färbung und krausen Haare sang, fühlte, wie er mich mit offensichtlichem Vergnügen auf die Wange küsste, wenn ich ein Essen kochte und wenn ich von der Arbeit kam, oder wenn wir zusammen Fernsehen sahen, und fand, dass er am Ende der Straße auf mich wartete, als ich aus irgendeinem Grund zu spät zurückkam.
Konservative Kandidaten mit Slogans im Satchi-Stil und nüchternen Anzügen werden den Wählern der Provinz von dem ‚ Thatcher-Wirtschaftswunder‘ erzählen und das Lob der Regierung auf der NHS singen.
SINITTA Singen die Lobpreisungen des Hundebesitzes
Während andere Burschen das Lob von Meryl Streep, Joely Richardson oder Gabriela Sabatini singen, bin ich viel wahrscheinlicher, mich über Würmer aufzuregen.
Dies ist Trugschluss, und stammt einfach von der Tatsache, dass der Angler, der das Lob eines Köders singt verwendet, dass Köder, und folglich fängt mehr von seinen Fischen auf diesem Köder als jeder andere.
Nach dem Tee und viel Gerede rief ich meine Mutter an und sang die Lobgesänge der Epiduralen.
Viele Mütter singen das Lob der Unterwasser-Lieferung.
Angler singen das Lob von Loch Assynt mit ähnlichem Eifer wie von Norman MacCaig ausgedrückt.
Lassen Sie uns stattdessen das Lob derer singen, die uns zum Lächeln bringen — die Hundert lustigsten ( sagen wir ) Menschen in Großbritannien: jene unbeugsamen Männer und Frauen, die uns helfen, durch unsere Tränen zu kichern, und die, obwohl sie die schlechten Zeiten nicht besser machen, sie sicherlich weniger verletzen.
Ich erwartete einige Chart Show Kleider Pferde, die verdünnten Techno, nicht ein androgynous Keyboarder, ein befehligender Tänzer und der verrückte Hatter MC, die gerade so schnell singen würde die Lobgesang des Spliffs, wie er die Menge starrte, Bug - Augen in der Tat.
Er betrachtete mit Freude große Retinues von Kunden singen die Lobgesänge ihrer Gönner.
Nachdem ich die Lobgesang der Schwimmer gesungen habe, muss ich darauf hinweisen, dass ich nicht glaube, dass sie das sein - alles und Ende - alle Grillfischen, speziell für die sehr großen sind.
Ich bin nicht langsam, das Lob der Stadt Nottingham zu singen, und es gibt gute Gründe dafür.
Sir Thomas Moore, der die Teddy Boys als weitere Gelegenheit nutzte, das Lob der Birkenzweige zu singen, schien zu denken, dass der Name selbst eine Verleumdung gegen die friedlichen Edwardschen Jahre war: ‚ Auf einen Punkt der Ordnung...
Doch die Botswana - Buschmänner - Delegation auf dem Treffen in Namibia wurde von Survival International als eine von Hand ausgewählte Gruppe bezeichnet, die nichts anderes tat, als die Lobpreisungen ihrer Regierung zu singen.
Ich würde gerne das Lob der United Bus Company singen.
Rainbow singt das Lob des Wetters und des Tages, bietet einen schnellen Lauf zum Alexandra Palace, damit sie die interessante Unterhaltung der letzten Nacht unter dem Morgenhimmel fortsetzen können.
Vierundzwanzig schwarze und weiße Nonnen singen das Lob Gottes in einem Kuchen gebacken.
Sie erahnte, dass es Nicky Kai sein würde, der ihr das Lob ihrer geliebten Insel noch einmal singen hören wollte, und sie könnte bereit sein, zu bleiben und das leichte Abendessen zu teilen, das sie für sich selbst geplant hatte, wie es Sonntag war, an dem einen Abend der Woche, an dem Florian gelegentlich ein Zugeständnis an die Tatsache seines Frühstücks-Show-Slot machen und bald nach Einbruch der Dunkelheit in den Ruhestand gehen könnte.
