Das Highways Department wird sinken oder schwimmen auf der Grundlage von jeder zusammen ziehen.
Aktivisten mögen es auch, in das tiefe Ende geworfen zu werden, sie mögen die Herausforderung, hineingeworfen zu werden und zu sinken oder zu schwimmen und aus der Erfahrung zu lernen, anstatt tatsächlich über zu viel und dann ein wenig später zu sprechen.
„ Er warf ihn dort neu tot hinein, und Benedetta mit ihm lebend, um zusammen zu sinken oder zu schwimmen.
Warum sollte Gay nicht ins Sunset Cottage kommen und mit ihnen untergehen oder schwimmen?
Es besteht kein Zweifel daran, daß einige der 700 Millionen Dollar auf Kosten anderer und einiger „kleiner" Wissenschaftler gehen würden, deren Projekte auf Schwankungen von Zehntausenden von Dollar sinken oder schwimmen können, siehe Aufrufe zu 700 Millionen mit weniger als totaler Begeisterung.
IBM CUTS VIER EURO - PFLANZEN ZUR VERSCHIEDENEN ODER SCHWEIZ
Sink oder schwimm!
Jetzt war es unter Wasser oder schwimmen.
„ Er wird sinken oder schwimmen müssen," sagt der Chef von Sheffield United.
Die Zeit wird sagen, ob Großbritanniens neue High - Street - Off - Lizenz, wenn es versucht, die Zauberformel auf seine eigenen Bedürfnisse abzustimmen, bis in die 90er Jahre sinken oder schwimmen wird.
Eine Entscheidung von IBM Corp, die Arbeitsgebäude-Speichersysteme für die AdStar-Einheit in San Jose in nur drei Anlagen aus der Gegenwart 10 zusammenzufallen, verursacht weit verbreitete Besorgnis über das IBM-Imperium — und IBM Europe schneidet gleichzeitig eine erste vier Anlagen lose, um zu sinken oder zu schwimmen, von denen nur eine von der AdStar-Entscheidung direkt betroffen ist.
Griechenland wäre allein versunken oder geschwommen.
‘ Er warf dich hinein und du entweder sankst oder schwammst.
Wir sinken oder schwimmen zusammen.
Latecomers sinken oder schwimmen in der großen Flotation Rennen.
Es war für Noreen O'Neil — „The Singing Sensation from Ireland" — oder „The Sweet Colleen wearin" the Green" — zu schwimmen, wie die Plakate vor dem South Broad Street Theatre in Philadelphia proklamierten.
Ein Fall von Waschbecken oder schwimmen.
Carters föderal unterstützter Ansatz, den Städten zu helfen, sich an die sich ändernden wirtschaftlichen Realitäten anzupassen, gab Reagans Spüle - oder - Schwimmphilosophie Platz.
Sie sagte: ‚ Du sinkst oder schwimmst, und ich hatte beschlossen, schwimmen zu gehen. ‘
Ich meine, die Furore über das eigentlich Leasing von Zügen hat einige Jahre gedauert, um sich zu entwickeln, und man muss sich nur im Moment ansehen, und er weiß nicht, ob er im Grunde sinkt oder schwimmt.
Die Ohio Bank lässt ihre Neuankömmlinge nicht allein, um zu sinken oder zu schwimmen.
Sie war in das tiefe Ende geworfen worden und es war eine Frage des Waschbeckens oder Schwimmens.
Nur eine Person kümmerte sich wirklich, ob er sank oder schwamm, und er war weit weg in Paris.
