Sie widersetzte sich dem Lied der Sirenen von den Tory-Nässen und sagte, daß sie wie Ulysses, ein weiterer Widersacher, sicher nach Hause kommen würde, um zu hafen.
Er war ein Mann, dessen persönliches Leben, wenn auch gelegentlich exigent, nie zu einem Sirenenlied wurde.
Nirgendwo ist das Sirenenlied der Konservierung schwieriger zu widerstehen, als wenn es einen sentimentalen Appell kombiniert, aus jeder niedergeschlagenen Reliquie ein Restaurierungsprojekt zu machen, mit dem kodierten Vorschlag, daß es sogar ein Einzelhandelsgeld-Spinner in seinem eigenen Recht sein könnte, wenn es von einem Kurator und einem Pressesprecher mit einem Geschenkladen und einem T - Hemd-Designer auf der Hand richtig vermarktet wird.
In gewisser Weise sang er Sirenenlieder zu dem Teil von sich selbst, der in den alten, toten Formen steckengeblieben war, wo der Künstler mehr zählte als der Inhalt.
Bis zum Tod Williams Greens im Jahre 1823 gab es nicht viele Möglichkeiten für diejenigen, die die Freizeit hatten zu reisen, auch wenn sie den Sirenenliedern der „Seen" Dichter widerstehen konnten.
Die Zwillingssirenenlieder der Vorwärts- und Rückwärtsintegration haben die meisten großen Unternehmen dazu veranlasst, alles für sich selbst zu tun, indem sie ihre eigenen Anlagen und Ersatzteile herstellten, manchmal sogar bis hin zum Besitz eigener Einzelhandelsgeschäfte.
Es hätte ein Wunder gebraucht, wie die Wiederherstellung des Zentralkomitees von DOCOMOMO in Form von echten Veteranen des Großen Krieges, von Leben in den Schützengräben brutalisiert und entschlossen, die Gesellschaft von oben zu rekonstruieren, dieses Sirenenlied sofort erkannt zu haben und dieses Sirenlied sofort zurückzuweisen und es aus der Hand zu weisen, und in Eindhoven fand ein solches Wunder nicht statt.
Die Steckdose war ein Sirenenlied.
Mit ihren alten imperialen Ambitionen und weitverbreiteten Abneigungen für die großen Kontinente, von denen die engsten Meere sie trennen, sind sowohl die Briten als auch die Japaner anfällig für das Sirenenlied des Isolationismus.
Sie sind nun darauf vorbereitet, Iliescu Sirenenlied zu beachten, dass die Zukunft nur durch die Rückkehr in die Vergangenheit gefunden werden kann.
