Es war politisch und wirtschaftlich viel sicherer, auf dem wissenschaftlichen Zaun zu sitzen.
Aber auf der anderen Seite dachten wir, ich denke, ach gut loszuwerden Sie wissen, eher als ein paar er namby - pamby Leute, die Sie wissen, sitzen auf dem Zaun, wir könnten besser dran ohne sie.
Und er tat das gleiche in Brackley Town, er führte sie zum Erfolg, ihre beste jemals Saison, er ist nach Buckingham Town gegangen, nahm ein paar Spieler mit ihm, so Brackley Town, sie sind nicht zu zufrieden und sie werden raus sein, um Buckingham Town heute Abend zu schlagen, aber ich werde auf dem Zaun sitzen und für Buckingham 3 1 gehen.
Micky Yornutta ist nicht so sicher, so fragte er Brian, was genau er von seiner Seite erwartet und Brian, wie immer, entschied sich, nicht auf dem Zaun sitzen, aber die Hauptsorge für seine Seite, den Ball zu übergeben, anstatt zu treten, aber zuerst Brian sagt, dass lange Ball zu John Durnin ist alles falsch.
Zu lange saßen wir auf dem Zaun, als ein einsamer Retter ein eingestürztes Opfer verlassen sollte, um medizinische Hilfe zu suchen.
Obwohl er während der lautstarken Kampagne von Rabbi Manasseh ben Israel [q.v.] von Amsterdam mit den übrigen Londoner Juden auf dem Zaun saß, um eine öffentliche Rückübernahme der Juden nach England zu sichern, wurde er schließlich gezwungen, seine Hand zu zeigen.
Größere Nationen saßen auf dem Zaun.
Es ist nicht sicher, wie viele der führenden Mitglieder wurden privy zu diesem Schema : Lloyd - Greame scheint auf dem Zaun sitzen ; Hoare, Wood, Cave, Salisbury und einige der anderen Kollegen stand für Baldwin, aber dies war nicht in dem Rat enthalten, der Stamfordham überzeugte.
Wenn die Enzyklopädie eine Schwäche hat, dann ist es, dass sie in kontroversen Fragen auf dem Zaun sitzt.
Die jordanische Regierung sitzt eckig auf dem Zaun; sie hat das Buch weder verboten noch seinen Verkauf genehmigt.
Ich glaube, ich muss dazu sagen, dass das nicht als Kreisrat auf dem Zaun zwischen zwei gegensätzlichen Extremen betrachtet werden darf.
Ramsey hatte das Leben von Erzbischof Randall Davidson von George Bell gelesen und fand es sehr deprimierend – ein edler und unberührter Mann in einem krankmachenden System – „das Drahtziehen, das Absichern und die Energie, die für Dinge ausgegeben wird, die keine Rolle spielen, und all das Sitzen auf dem Zaun".
Wenn sie dich fragen, zu welchem Flügel der Partei du gehörst, sag, es ist deine Absicht, hübsch auf dem Zaun zu sitzen.
Man befahl dem Volk, sich zu versammeln, und sah sich einer einfachen Wahl gegenüber:, Elia trat vor und sagte zu dem Volk:, Wie lange wirst du auf dem Zaun sitzen?
„ Keiner von uns kann auf dem Zaun sitzen.
Gelb sitzt auf dem Zaun zwischen den kräftigen Schlägen von rot und true - blue; neugierig, grüne Krawatten sind oft mit Versagen verbunden.
Der rechte Hon. Mitglied von Worcester hat in charakteristisch selbstverachtenden Sätzen gesagt, daß er nicht einen großen Wunsch hat, in Erinnerung zu bleiben, aber ich bin sicher, daß er es angesichts seiner Aufzeichnung als eine Auszeichnung betrachten wird, an die man in H. L. Menckens glücklichem Satz denken wird, als Politiker, der auf dem Zaun sitzen konnte und gleichzeitig beide Ohren zu Boden hatte.
Das klingt, als würde ich Mickey auf dem Zaun sitzen.
Das bedeutete nicht, auf dem Zaun zu sitzen, sondern theoretisch hin und her zu springen.
In Wirklichkeit sind die erzeugten Geräusche, ungeachtet des Spulenzapfens, eine Art Kompromiss zwischen den beiden.
John Bitumen (oder Raging Bullshit, wie er unter seinen Kollegen bekannt ist ), ist nie einer, der auf dem Zaun sitzt (Verwüstung ist es mehr für seine Natur ).
Ich meine, all das, das auf dem Zaun sitzt, ich meine, sie müssen sehr wunde Penner haben.
Ein großer Teil der syrischen Bevölkerung – die Mittelschicht in Damaskus und Aleppo, die Christen und andere Minderheiten – ist passiv oder sitzt auf dem Zaun, besorgt, dass die Alternative zum Status quo Chaos, Bürgerkrieg und möglicherweise eine radikale islamistische Übernahme ist.
Ist ihm klar, dass er nicht auf dem Zaun darauf sitzen kann, und was beabsichtigt er dagegen zu tun?
Sie sagten immer, daß: es war irgendwie symptomatisch für PR: sitzen auf dem Zaun — nie jemand verärgert.
