Ob sie festsitzen oder weglaufen.
‘ Wir'werden fest sitzen und warten, bis sich der Sturm selbst ausbreitet.
Seine Reaktion, nachzuahmen, was er so oft auf dem Schlachtfeld getan hatte, war zuerst zu sitzen und dann zu versuchen, eine scheinbar negative Situation zu seinem Vorteil zu drehen.
Ich habe sie tatsächlich nur einmal gesehen – Lawrence und ich wanderten eines Morgens dort hinein – der Fackelstrahl fiel zufällig auf eine Kupplung von ihnen, die fest an der Wand saß, direkt an meinem Ohr.
Bleibt sitzen.
„ Setz dich einfach hin.
Wenn Sie planen, an der gesponserten Step-Aerobic-Session für die Kindertagesstätte teilzunehmen, sitzen Sie für ein paar Wochen fest.
Man sagte ihr, sie solle dicht sitzen, während er um die Ecke zum Zeitungsladen ging und mit einem Arm voller Abdrücke zurückkehrte.
Wirst du dich in deinem kleinen Königreich festsetzen und zusehen, wie es um dich herum zerbröckelt?
Oder sie kann in der vernünftigen Hoffnung festsitzen, dass entweder die wirtschaftliche Belastung sich als zu groß erweist und Syriens militärische Stärke von politischer und wirtschaftlicher Instabilität gedämpft wird, oder dass Syrien seine Stärke gegen seinen östlichen Gegner, den Irak, zerstreuen wird.
Er zieht mich an und sagt mir, ich solle mich festsetzen.
Jesus sitzt fest ein'folgen Sie meinen Befehlen, ein'werden Sie alle sicher sein.
Bleibt sitzen.
Die meisten Menschen sitzen fest, anstatt ein Stück von dem zu verlieren, was sie als ihren rechtmäßigen „Gewinn" betrachten.
Oder die Kaninchen sitzen fest unter der Erde, während sie von den Frettchen umzingelt werden.
In der Tat, Sie können argumentieren und remonstrieren, bis Sie blau im Gesicht sind, aber bestimmte Pläne oder Arrangements können nicht nur noch Fortschritte gemacht werden, und Sie müssen einfach sitzen und warten auf den Vollmond in Widder am 14., bevor Sie drastische Änderungen oder Entscheidungen.
Konntest du nicht noch ein paar Wochen länger im Haus des Kollegen sitzen bleiben?
Solange wir nicht die vollen Auswirkungen des Taylor-Berichts haben und feststellen, was bei der Identitäts-Karten-Ausgabe passiert, müssen wir eng bleiben.
Das türkische Volk sitzt fest und beobachtet den Himmel und CNN.
Obwohl ich manchmal durch die Gesetzesarbeit unterbrochen wurde, blieb ich an der Geschichte fest und schrieb manchmal bis zu zwei Kapiteln am Tag.
Die Besitzer sitzen fest und kitzeln ihre Zähne, in der Hoffnung, die Rezession zu sehen.
Der von Invesco MIM verwaltete Vorstand, der das Dragon-Angebot als „offensichtlich unzulänglich" bezeichnete, riet seinen Aktionären und Warrantholdern, dicht zu bleiben.
Nein, ich sitze fest und nehme, was kommt. "
Sie sitzen fest, sind unwahrscheinlich, wenn sie nicht wirklich gestört werden, und können leicht mit einem 22er Gewehr oder sogar einem hochbetriebenen Luftgewehr geschossen werden.
Setzen Sie 5.000 Pfund ein und halten Sie acht bis zehn Wochen lang fest. "
Sie werden angewiesen, fest zu sitzen, bis die Sache groß genug und reif genug ist, um genommen zu werden.
Ex - Gewerkschaftschef sitzt fest in der Kassenzeile
So zahlt es den Nestbesitzern, sich fest zu setzen und zu hoffen, daß die Mörder an ihnen vorbeigehen.
Zu jedem Zeitpunkt könnte er dem Kunden einen überzeugenden Fall vorlegen, um British Telecom-Aktien zu verkaufen, den Erlös zu reinvestieren, an ihnen festzuhalten und fest zu sitzen, oder um sich zu verdoppeln oder sogar mehr Aktien an einer deutlich zweifelhaften OTC-Aktie zu kaufen, während er an British Telecom hängt.
In der Nähe der Seeschwalben und Eiderenten nisten, die Enten schön getarnt, so lange sie konnten fest sitzend, dann schnell bewegend, um Eier eines wunderschönen Salbeigrüns zu offenbaren, das in ihrem Nest der Brustfedern so warm aussah, dass es mich nach dem Komfort meines Schlafsacks sehnte.
Ein Lehrer kam mir nach, aber ich kletterte durch eine Hecke und saß eine Stunde lang fest.
Sie können nicht erschossen oder vernetzt werden, da sie sich nicht bewegen und unter der Erde sitzen werden.
Sir Derek jedoch saß fest und glaubte, dass er nicht für den 215 Mio. £ Betrug, der gegen das Unternehmen begangen wurde, verantwortlich gemacht werden sollte.
„ Es sagte:, Verzögert; fest sitzen.
„ Ich denke, sie sitzen fest, sagte der Vater.
Neuigkeiten auf dem Rialto ist, dass der Markerpreis, zu dem IBM Corp Geschäfte macht, $ 45.000 pro MIPS ist — und unsere New York Associate Technology News of America hört deutsche Benutzer sitzen fest und warten auf den Preis, um $ 40.000 pro MIPS zu treffen.
Herr Mullan berät Fans, für eine elfte Stunde Gelegenheit zu sitzen, um Tickets zu schnappen, sagte er, er sei ‘ ziemlich zuversichtlich, dass ein paar hundert Tickets aus anderen County Boards, die nicht in der Lage, sie zu nutzen zurück nach Derry geschickt werden würde.
Bevor sie gingen, hörten sie den Regenten erklären, dass, wenn Edward Plantagenet festsitzte und keinen Angriff über Tweed versuchte, dann könnte er die schottischen Truppen führen, die tief in Northumberland, sogar so weit wie Bamborough, wo Edwards junge Königin war bekannt, installiert werden.
Bis heute muss ich zugeben, dass ich nicht weiß, warum sie festsitzen.
Ich saß fest auf meinem Sitz, meine großen Knie gitterten vorn gegen die Reihe und versuchte die qualvollen Krämpfe zu ignorieren, die meine Oberschenkel rissen.
Diese wurde unter einem Baum im fringenden Wald des Baringo-Sees in Kenia gesammelt, während die Eule selbst fest im Baum oben saß.
