Derjenige, der auftauchte, um über meine fiskalische Zerstörung zu herrschen, war besonders düster, eine trostlose, unattraktive Frau in einem rosafarbenen Cardie, die wie eine sitzende Ente für Haushaltsreinigungsanzeigen aussah.
Es war damals alles sinnvoll, aber es hat die Mittelschicht in sitzende Enten verwandelt, die darauf warten, von Herrn Smith gepflückt zu werden.
Dug - outs auf einigen Geländen sind Kammern des Grauens geworden, mit dem Besuch Fußball-Chefs die sitzende Ente Ziele für verbale und manchmal, körperliche Misshandlung.
Ein Insider bei Zenith bemerkte, dass das Unternehmen ‘ ist wirklich eine sitzende Ente Ziel, mit hoch sichtbaren PC-Produkte in einem unerbittlichen Preis Krieg, das ist auch eine erworbene Division mit einem anderen Markennamen, die nicht Französisch ist.
EWNER von Kraftfahrzeugen sind sitzende Enten für wahllose Kanzler, die sie bereits für weit mehr Geld in Kraftstoff und Kfz-Steuer als auf den Straßen ausgegeben schrauben.
Aber der Kongress bestand darauf, Amerikas Raketen mobil zu machen, damit sie keine Enten sitzen würden.
Israelis, die an sofortige Vergeltung gewöhnt sind, mögen es nicht, Enten zu sitzen.
Du bist eine sitzende Ente da.
