Schön sitzend
ROARING TO GO... aber gestern saß das neue Traumauto Williams FW15 hübsch an seiner Enthüllung in London.
Ich sage, Sie stimmen ab, was Sie wollen, ich sage, ähm, Sie sitzen gerade ziemlich.
Der Motelkamm, der aus Festungsfelsen besteht, liegt hübsch am Rand des Schlammes.
ein und Fleisch des anderen Ich singe dumm Ich sitze hübsch Ich stehe für meine
Im Herbst 1945 saß Franco ziemlich hübsch.
Aber wenn man die Pferde Bosnien, Maastricht und die britische Wirtschaft nennt, wird es fast unmöglich für jeden Reiter, hübsch zu sitzen.
Wir sitzen jetzt hübsch.
