Denn obwohl nach Lord Scarmans (1981 ) Bericht über die Unruhen in Brixton, die dem Dienst etwas von einem „Schlag auf das Handgelenk" gaben, ein gewisser Versuch unternommen wurde, dem „Gemeinschafts- oder Hausbeat-Offizier" Stellung zu verleihen, bleibt der Respekt, der der fachmännischen Entsendung oder der Detektivarbeit gewährt wurde, unberührt.
Hounam schlägt vor, dass Murrin ‘ verkabelt sein sollte, wenn er mich trifft, und sagt, dass alles, was mir nur einen Schlag am Handgelenk verdient, nicht ausreichen würde.
Solche Misshandlungen wurden selten berichtet, gründliche Untersuchungen wurden selten durchgeführt, und "die wenigen Täter diszipliniert oder verfolgt in der Regel bekommen wenig mehr als ein Schlag auf das Handgelenk und die meisten wissen, dass sie mit ihm unangefochten kommen ".
Nicht zum ersten Mal in diesem Jahr, Seles war mit einem bloßen Schlag auf das Handgelenk weggelassen worden.
Statt auf das Handgelenk zu schlagen, wurde ich zu hochfliegenden exekutiven Symptomen befördert.
Die G M B wollen auch, dass Arbeitgeber, die das Gesetz nicht richtig bestraft werden, nicht ein Schlag auf das Handgelenk, das viele aushändigen, wir wollen Freiheitsstrafe für schwere Straftäter, und Geldstrafen, die potenzielle Straftäter zweimal denken lassen, bevor sie Ecken schneiden und unsere Mitglieder in Gefahr bringen.
Mit einem selbstzugefügten Schlag am Handgelenk verlasse ich dich.
Das Ende des Spiels, ein Vorhang - Anruf, und dann, sod it, würde er riskieren, eine weitere Ohrfeige auf das Handgelenk aus dem Bogen Mr. Ward.
