Und das, das Wägen des Schiffes und ich schliefen wie ein Logbuch.
Sl schlief wie ein Baumstamm!
Ich schlafe wie ein Baumstamm — ein reines Gewissen.
bevor es aufhörte und dann schlief ich natürlich wie ein blutiger Baumstamm bis ungefähr zwanzig nach sieben
Ja, sie sle, die kleine Zoe saß auf ihrem Schoß und schlief einfach wie ein Baumstamm, sie war offensichtlich müde.
Ich schlief letzte Nacht wie ein Baumstamm.
Das Wetter war feucht und kühl, aber der Schlafsack fühlte sich mächtig gut an und ich schaffte es durch die erste Nacht, schlafend wie ein Baumstamm.
Alle zogen sich früh in die Nacht zurück und ich schlief wie ein Baumstäbchen.
Und äh, es war schon elf Jahre her, ich dachte sowieso, er stoppte und ich schlief wie ein Baumstäbchen, stand um zwanzig nach sechs auf, aber es ist etwas Seltsames, weil einer von denen gestern Abend kam und vor Georges Haus parkte, jetzt sagte ich gestern, wenn Alan zur Arbeit geht, ist es nicht mehr lange nach sechs, normalerweise nach London zu gehen und das
„ Er schlief wie ein Baumstäbchen, und als er morgens aufstand und sah, daß das Auto weg war, war er sehr aufgebracht, sagte er eine Quelle.
Deine Mutter schlief wie ein Baumstäbchen.
Ich schlafe wie ein Logbuch und bekomme nie Verdauungsstörungen.
