Ein Obdachloser, der um Darlington schlief, erschien gestern vor den Richtern der Stadt, nachdem er von der Polizei angehalten wurde, die mit einem Sack gefrorener Nahrung durch die Stadt ging.
Joseph Slatter war ein lokaler Landstreicher, der die Umgebung bereiste, grob schlief und ungerade Jobs machte.
Er wird sich dessen bewusst sein, dass letzte Nacht Tausende von jungen Schotten auf den Straßen Londons rau geschlafen haben, und er kann sich auch der jüngsten Aussage des Moderators der Church of Scotland bewusst sein, der darauf hinwies, dass 25 Prozent.
Langeweilt rannte ich von Downside weg, als ich sechzehn war, und verbrachte zwei Tage in Paris und schlief rau, bevor ich nach Hause ging.
Die Scheune, in der er früher rau geschlafen hat, ist jetzt leer... und für seine Mutter gibt es Erleichterung
Er fand den Film langweilig: Tramps schlafen grob auf Gehwegen, Frauen mit grimmigen Kindern in Bed and Breakfast Hotels, Männer in Anzügen Pontificating.
Ja, es ist sehr traurig, dass es Menschen gibt, und man sollte etwas dagegen tun, aber wenn man eine Gesellschaft haben würde, eine perfekte Gesellschaft, in der es keine Notwendigkeit für Menschen gab, sich rau zu schlafen oder rau zu schlafen, dann würde man immer noch Leute finden, die rau schlafen würden.
Sie sagte, es sei schlimm genug, rau zu schlafen, ohne hier unten mit nichts zu schlafen.
„ Man muss vorsichtig sein: Sie verursachen viel Ärger," sagte Manoel und blickte nervös auf die Gruppen von patrouillierenden Militärpolizisten und den spitzgrauen Lastwagen, mit dem man vagrante Minderjährige wegfuhr, die hier ihre Tage verbringen, um Leim zu schnüffeln, in Brunnen zu baden, Taschen zu pflücken und rau zu schlafen.
In enger Zusammenarbeit mit dem freiwilligen Sektor werden wir auch weiterhin Hilfe für diejenigen leisten, die rau schlafen, vor allem in der Hauptstadt.
NURSES musste in Waschsalons rau schlafen, nachdem er von einer Rekrutierungsagentur ohne Geld und Unterschlupf in Deutschland abgeladen wurde.
Es zeigte sich, dass er wochenlang rau geschlafen hatte und dass seine letzte bekannte Adresse eine 100 Meilen entfernte Herberge der Heilsarmee war.
In und außerhalb von Besorgungsjobs hat sich Bullen jetzt für die Kosten seines Unterhalts oder, zwischen den Jobs, für rauh geschlafen und auf Schrott gelebt.
Es gab wenig oder keine Vorkehrung für die "Gosse " Frauen; die schweren Trinker, die rau schliefen.
Sie wurde 1980 gegründet, um Menschen, die in Busstationen, unter Brücken und Überflügen, neben Warmluftöffnungen rau schlafen, mit Nahrung, Decken und Kleidung zu versorgen.
Als Ergebnis haben wir einen drastischen Rückgang in den Zahlen gesehen, die auf unseren Straßen rau schlafen.
Herr Wildish sagte: „Ich hätte nicht gedacht, dass sie grob geschlafen hätte."
Männer und Frauen, die aus dem Krankenhaus entlassen werden, wo sie nirgendwo leben können, oder aus dem Gefängnis zurück in die Gemeinde entlassen werden, müssen rau schlafen oder tuns unten, wo sie einen bereitwilligen Freund finden können.
Sie haben alle dort geschlafen, weißt du, sie haben hart geschlafen.
Es werden vier Gruppen untersucht: Erwachsene in Privathaushalten; Erwachsene mit Psychose, die in Privathaushalten leben; Erwachsene in Einrichtungen, die geistig Kranke versorgen; Erwachsene in anderen Einrichtungen, hauptsächlich Herbergen für Obdachlose, die rau schlafen.
Viele geistig kranke und behinderte Erwachsene sind gezwungen, in Herbergen für Obdachlose zu leben, und viele weitere schlafen einfach grob.
Wir schlafen hart.
Hast du ihr gesagt, dass du grob geschlafen hast? "
Eine Umfrage der Hilfsorganisationen hat die Stadt ins Visier genommen, da eine von vielen in ganz Großbritannien, wo die Zahl der unter zwanziger Jahre rauh schläft, auf dem Vormarsch ist.
Also ging Mutter eines Tages nach unten und er war dort und sie sagte, er war bei dem Jungen meiner Schwester, sie schliefen beide grob.
Er hatte sich versteckt und grob geschlafen, bis er vor drei Tagen in Paris ankam, um einen anderen Mann zu suchen, der ihm schuld war.
Hier könnten wir jemanden finden, der grob schläft oder sich vor dem Regen schützt.
Akzeptiert er jedoch, daß — leider — viele von denen, die in unseren Städten und anderswo rau schlafen, tatsächlich aus psychiatrischen Krankenhäusern entlassen worden sind und durch das Pflegepaketnetz gerutscht sind?
Ein Anblick, um die Geschmacksknospen in Gang zu bringen... vor allem, wenn Sie in der Nacht zuvor grob geschlafen haben.
und schlafen rau im Regen und im Schnee einige Leute
„ Junge Menschen, die obdachlos waren oder wahrscheinlich so werden, sind geholfen worden, aber... es ist schwieriger, denen zu helfen, die rau schlafen," sagte er.
Die Tatsache, dass wir uns direkt neben dem Park befinden, entgeht unserer Notiz nicht und wir hatten tatsächlich Leute aus dem Park, die dort rau schlafen.
Letzte Nacht schloss sich das ehrenwerte Mitglied für Cirencester und Tewkesbury 5 Kolleginnen und Kollegen an, um das Bewusstsein für das Problem der Obdachlosigkeit zu erhöhen.
Wir haben im vergangenen Jahr in diesem Haus mehrere Gespräche über die Zahl der Menschen geführt, die grob geschlafen haben.
Die Leute schlafen rau auf der Straße.
Umfragen legten nahe, dass das Hauptwahlproblem für die Wähler jedoch die etwa 8.000 obdachlosen Menschen seien, die in der Stadt grob schlafen würden.
Herr Herzogerty sagte mir, dass er rau schlafen würde, entweder in seinem Auto oder in einem kleinen Zelt.
Wie lange er schon grob geschlafen hat, weiß niemand.
Ein Bursche, der mehr als 20 Jahre lang hart geschlafen hatte, wurde eingeladen, Ideen zu geben, wie es laufen sollte.
Die Hilfsorganisationen richten sich an die Stadt als eine von mehreren in Großbritannien, wo die Zahl der Jugendlichen, die grob schlafen, zunimmt.
Einige schliefen rau, je mehr Straßenweise ihren Weg auf jemandes Boden oder in eine Hocke finden würde...
Jeder dritte von allen 16- und 17-Jährigen, die grob schliefen, waren Pflegeurlauber.
Ich bin mir nicht so sicher, dass viele Leute auf der Straße rau schlafen.
Ich hatte, wie ich schon sagte, kaum noch Geld, also ohne neue Einkommensquellen am Horizont, das Vernünftige, was zu tun war, rau zu schlafen.
Viele schlafen rau, einige bieten sogar sexuelle Dienstleistungen im Gegenzug für die nächste Lösung.
„ Ich meine, du musst hart schlafen.
Die stereotype Ansicht eines Obdachlosen war früher von einem Trunkenbold, der sich aufgrund der Unschuld seines Lebens in die Rinne gerutscht ist, und in jüngerer Zeit die sichtbaren Beweise für offen geistesgestörte Menschen auf den Straßen der Stadt, das Phänomen der „Cardboard City" und die zunehmende Zahl von Menschen, die rau schlafen, haben lediglich zu dem Glauben hinzugefügt, daß die meisten Obdachlosen mittellose Wracks oder törichte Jugendliche sind.
Sie macht erhebliche Fortschritte bei der Verringerung der Zahl der Menschen, die in London rau schlafen, und wir sind optimistisch, was ihre weiteren Fortschritte angeht.
Nun, wie ich sagte, ich ging hinaus und erm dachte ich, nun Jill rief an und sie sagte zu der Zeit, als meine Mutter einen Jungen hatte, der rau auf den Sandkasten schlief.
Er war sehr respektiert für sein Wissen über Golfplätze, aber war ein Rückschlag zu den Tagen, als Caddies trugen alte Macs oder Tweed Übermäntel, schlief rau im Sommer, und im Oktober beging eine Misshandlung mild genug, um sicherzustellen, sechs Monate im Gefängnis, um sie durch den Winter zu sehen und senden sie nüchtern und erfrischt für die neue Golfsaison.
Nun, er hat eine Armee von Menschen geerbt, die rau schlafen.
Die jungen Leute, die in den Straßen Londons rau schlafen, haben dem Premierminister zu danken, dass sie nur 31 Pfund pro Woche Einkommensunterstützung haben.
Ein oder zwei Leute, die rau schlafen, wenn sie den Zimmerpreis nicht erbitten können.
Nun, er hat eine Armee von Leuten, die rau schlafen in London, und wenn dies die Kälte
Jetzt braucht es dringend Decken, um denen zu leihen, die gezwungen sind, rau zu schlafen.
Ich lehnte mich zurück und schaute auf den Sitz meiner Hose, überprüfend, daß ich den Schlamm weggebürstet hatte; ich wollte den Übergang von jemand bilden, der gerade grob zu jemand geschlafen hatte, der aussah, als ob er für einen frühen Spaziergang heraus war.
K. R. Ich habe mich auf Menschen bewegt, die rau schlafen — vielleicht nehmen Sie ihn hundert Meter vom Laden weg, wo immer er war — „Auf dem Weg.
