Ein Großteil des Humors stammt von Zungenrutschen, eine berufliche Gefahr.
BOSTON / ROME : Jeder Leser von nicht - US-amerikanischen Zeitungen könnte zwei Schlüsse über Amerikas Wahlkampagne ziehen : 1. dass es wenig Unterschied zwischen den beiden Kandidaten gibt ; 2. dass ein bloßes Detail – ein Zungenrutsch, ein falscher Schritt, ein Stück Klatsch – die Wahl entscheiden könnte.
Zungenrutsche. ‘
Die wenigen Verweise auf ihre eigenen Praktiken von Mitgliedern der Code - Schalten Gemeinschaften, die in der Literatur enthalten sind, sind vage und allgemein: zum Beispiel, das jetzt berühmte Zitat (vollständig mit Schlupf der Zunge ) aus einem Spanisch - Englisch zweisprachig, die Poplacks wichtigen Artikel 1981 seinen Titel gab : " Manchmal beginne ich einen Satz in Spanisch y termino en Español " ( Manchmal beginne ich einen Satz in Spanisch und beenden in Spanisch ).
„ Vielleicht war es ein unglücklicher Schlag in die Zunge," sagte Herr Bergg.
Doch selbst als er aus Taipeh aus dem Flugzeug stieg, zeigte ein Zungenrutsch, wie weit die beiden Seiten auseinandergedriftet sind, und wie unwirklich für Taiwanesen die offizielle Vision der Wiedervereinigung ist.
Tut mir leid, verzeihen Sie, die Zunge zu rutschen, es sind 6000.
Mit derzeit verfügbaren Geräten sind wir nicht in der Lage zu entdecken, was im Gehirn im Detail passiert, wenn jemand spricht, obwohl wir Vermutungen auf der Grundlage von Beweisen wie Sprachfehlern (, Schlupf der Zunge ) und die Auswirkungen auf die Sprachproduktion von verschiedenen Arten von Hirnschäden machen können.
Er hatte selbst ein unglückliches Zungenspiel gemacht.
Ich sage, dass jetzt bis zur Arbeit, es ist nicht bis zur Arbeit überhaupt, es ist bis zu allen von u, es ist bis zu uns allen, es ist bis zu uns allen, und Sie und Sie, Sie können nicht die Verantwortung, es ist bis zu uns allen, alle von uns
„ War das ein Zungenrutsch, Leonora?
Truppenkommandanten und die Männer wurden von einem Modell mit jedem Haus Position gezeigt und andere feine Details außer Ortsnamen informiert, so dass die Möglichkeit der buchstäblich tödlichen Schlupf der Zunge zu vermeiden.
"Schlupf an der Zunge.
Die allgemeine Ansicht war, daß dies ein Schlüpfer der Zunge für ‘ Importe war, aber Baldwin, als er in Frage gestellt wurde, beharrte auf seiner ersten Aussage.
Ich glaube, mein Freund, der Herr Tooting, hat die Fakten gut dargestellt, und es war pervers von den konservativen Abgeordneten, ihn für einen Zungenschlag aufzusammeln, als er eine falsche Zahl gab, was relativ leicht zu tun ist.
Eine lohnende Person ist immer kompetent: er macht nie Fehler, rutscht der Zunge, Fehler des Urteils oder verliert seinen Faden auf halbem Wege durch eine Lektion oder eine Sitzung.
Der schmerzvollste — „Er hielt an, korrigierte einen Zungenrutsch und fuhr fort: „Der schmerzloseste Weg ist, daß wir uns gegenseitig vom Weg fernhalten, bis ihr gehen könnt.
Wenn du weggehst, sag es nur denen, die es wissen müssen — ein Zungenrutsch in der Straße, in der Kneipe oder in der Ecke könnte von der falschen Art überhört werden.
„ Ein Schlüpfer der Zunge.
Es handelt sich nicht nur um eine unvorsichtige und unbedachte Aussage von Herrn Baldwin, ein Schreckgespenst: Es ist die entschiedene und bewußte Politik der herrschenden Klasse, die sich auf eine Handlungsweise eingelassen hat, die zu ihrem Zweck die absichtliche Intensivierung der Arbeitslosigkeit als eine Methode zur Herabsetzung der Löhne hat.
Ein Schlupf der Zunge.
Ich glaube auch, dass, wie ein Individuum Träume und Schlupf der Zunge offenbaren sein oder ihr unterdrücktes Wissen, so dass eine Kultur – ihre Filme, Pop ~ Musik, visuelle Kunst, und auch in den resonanten Witzen, Cartoons und Werbebilder – die Zeichen dieses kollektiven Unbewussten offenbaren.
