Ich glaube wirklich, dass diese Konsultation mehr als zu spät kommt, weil wir auf der rutschigen Piste angefangen haben, als das Konsortium zum ersten Mal von o geträumt wurde, Sie wissen schon vor etwa einem Jahr und haben sich im April eingerichtet, und das ist wirklich die Art von unaufhaltsamem nächsten Schritt, und diese Konsultation ist viel zu spät!
Die Bemühungen in den Jahren 1823 und 1856, Gesetze zu erlassen, die die freie Meinungsäußerung einschränken, wurden von den Mitgliedern des Parlaments mit sehr modernen - klingenden Einwänden niedergeschrien: jede Einschränkung der Pressefreiheit bildete einen rutschigen Abhang, während ein Mann Sedition oder Blasphemie ein anderer Mann war.
Ja, obwohl es interessant ist mit, mit, mit Dingen wie Alkohol und Tabak, weil sie, gut zumindest teilweise legal sind, erm wissen Sie oft es gibt eine ziemlich, eine knackige manichäische Trennung zwischen ihnen gezogen und alles, was illegal ist erm Sie wissen, so dass Sie eine Art von einmal wissen, sobald Sie anfangen zu rauchen Dope Sie sind auf dem rutschigen Hang zu er Sie wissen, Art von Heroin und Crack und alles andere von ihm
Aus ihrem Schlafzimmerfenster konnte sie den Berg in einem steilen und rutschigen Hang über einem tiefen Steinbruch aufsteigen sehen, der einst für Kalkstein bearbeitet worden war, aber längst nicht mehr benutzt worden war.
Aber ich habe ein paar von ihnen auf dem rutschigen Hang gesehen — das Shiny Set, die Sterne, das Washington
Viele werden dieses Papier als einen fundamentalen Angriff auf das NHS sehen, ein Mittel, mit dem ein freier Dienst den rutschigen Hang der Privatisierung herunterschiebt.
Sie erkennt, dass er auf dem rutschigen Hang zu einem Leben des Verbrechens ist.
Es ist nicht klar, ob der Übergang von einer recht verständlichen Tätigkeit zu einer anderen, die die alten kommerziellen Bibliothekaren hätte erröten sogar zu betrachten (man denkt an die Tagesbibliothek Ticket mit seiner, Scarce Bücher und Bücher aus dem Druck sorgfältig gesucht haben) war einfach eine Frage der rutschigen Steigung in einer semi - Literate Welt.
Es ist ein Trugschluss, diesen Prozess als eine Art negative rutschige Steigung zu betrachten, auf der jeder widerwillige Schritt als sündhafter als der letzte betrachtet werden sollte.
Dies stellt dann die gesamte Periode von Mai bis Mitte Juni als rutschige Steigung dar, die Gloucester stürzte, seine Versuche, Sicherheit zu erreichen, die ihn zu nach und nach verzweifelteren Maßnahmen verpflichten.
Für Flew ist der Weg, der von der Chancengleichheit (eine Phrase, die er für zweideutig hält) zur Chancengleichheit führt, kein rutschiger Hang.
Der Außenminister argumentiert, dass, um zu erlauben, was mein Bill vorschlägt, würde Schottland an der Spitze einer rutschigen Steigung zu platzieren, aber seine Haltung hat den Effekt, Schottland an der Kante einer Klippe zu platzieren.
Diese Krugpflanzen zeigen die Fallenfallfalle: einmal im Inneren ist der rutschige Hang heraus unmöglich zu klettern.
Es gibt eine Parallele zwischen Ost und West eine rutschige Steigung, auf die wir uns nicht wagen, Fuß zu setzen.
Ein Microsoft Corp Mitarbeiter wird berichtet, Sun Microsystems Inc gesagt zu haben, dass Microsoft würde machen Windows ein so bewegendes Ziel, dass Sun, mit seiner WABI Windows Application Binary Interface, konnte nicht mithalten ( CI No 2,147 ): Wenn die Geschichte wahr ist und Microsoft bedeutet es, es bedeutet, dass das Unternehmen ein wenig zu gut von seinem langen Zusammenleben mit IBM gelernt hat, und dass die Samen seiner eigenen Zerstörung jetzt gesät werden — seit Jahren, IBM hinzugefügt Features und blinkte seine Mainframes ohne Gedanken an die Verbesserung von ihnen aus Sicht des Benutzers, sondern einfach zu reisen Konkurrenten, und sobald ein dominantes Unternehmen beginnt, um solche Taktiken, es tödlich verletzt die Achtung, mit der es von der Außenwelt gehalten wird, und beginnt auf dem rutschigen Hang, der zu dem Debakel IBM führt, findet sich in heute.
Hyundai Electronic America's Axil Workstations Inc ist auf die Eroberung der rutschigen Hänge von Sun Microsystems Inc Sparc Klonen gebogen, und letzte Woche angekündigt, die Axil-220, ein MicroSparc klopfen - off der Sparc Classic Unterschneidung Sun, indem es bei $ 3.600 in Einzelmengen und lassen es laufen Solaris 1.1 sowie 2. x.
Das rutschige Hangarargument sollte nie als irrelevant abgetan werden; es wäre völlig irrational, politische Entscheidungen zu treffen, ohne deren wahrscheinliche Folgen zu berücksichtigen.
Zu oft sehen wir uns mit dem Rauschen der rutschigen Abhänge nach dem Gesetz mehr konfrontiert, als sie nach unten zu gleiten.
Ein dritter Ansatz besteht darin, den sogenannten rutschigen Hang zu unterstützen.
„Sponsorship ist der rutschige Hang zur Erosion der redaktionellen Unabhängigkeit.
Dr. Callum Henderson ( Points of View, heute ) macht einen nachdenklichen und begründeten Fall gegen die Legalisierung der Euthanasie, indem sie sich auf zwei Hauptargumente, erstens, die vertraute, rutschige Neigung und zweitens, dass das Leben heilig ist, weil es von Gott geschaffen.
Das ist der Anfang der rutschigen Steigung, soweit ich betroffen bin.
OXFORD – Vor ein paar Jahren präsentierten zwei norwegische Forscher ihre Version einer wissenschaftlich-wissenschaftlichen rutschigen Neigung, mit ehrlichen Fehlern ( Fehlbeobachtungen und Analysen ) an der Spitze und absichtlichen Betrug ( Plagiat, Fälschung und Fabrikation ) an der Unterseite.
Wenn er mich wieder darin findet, wird er davon überzeugt sein, dass ich auf dem rutschigen Hang bin.
Sie brauchen nicht einmal etwas so offensichtlich wie eine Party, um Sie auf diesem rutschigen Hang zu starten.
Der rutschige Hang
Vielmehr behauptet Flew, dass die Idee der „offenen Konkurrenz um knappe Chancen" weniger zweideutig ist als die der „Chancengleichheit"; dass sie in unserer Metapher eher ein ebenes Stück Boden als eine rutschige Steigung ist; und dass sie sich deutlich von der absoluten Gleichheit des Ergebnisses unterscheidet.
Tatsächlich befindet sich die Transplantationsethik fast seit Beginn der Transplantationen auf einem rutschigen Hang.
Slippery Neigung des Sponsors Jagd
Die Welt befindet sich auf einem rutschigen Hang zu Nationalismus und Ausgrenzung.
Eine Entscheidung der Deutschen, ihre Zinssätze unverändert zu lassen, setzte die Skids in London unter die Preise und die FT - SE 100 lag auf der rutschigen Piste.
Das ist beschrieben worden, wie das slippery skippery slope-argument.
Leider war ein einziger Fehler in der Politik dieser Mutter der erste Schritt auf dem rutschigen Hang der unterbrochenen Nächte.
Dann, auch, Jackie machte eine Fehleinschätzung in 1966 und 1967: er blieb in BRM, als dieses Team war bereits auf dem rutschigen Hang in Richtung Vergessenheit.
Williams versucht zu zeigen, daß wir, wenn wir die alltägliche Vorstellung von Chancengleichheit gründlich untersuchen, eine Art „rutschiger Neigung" hinnehmen, darauf zu bestehen, daß wir nur dann sicher sein können, wenn es allen in gleichem Maße gelungen ist, echte Chancengleichheit zu haben.
Es ist eine Sache, die einen steilen und rutschigen Hang ohne Gewicht auf dem Rücken hinaufklettert, und eine ganz andere Sache, die mit 40 kg Kameraausrüstung hochklettert.
Wenn wir uns für eine einheitliche Währung einsetzen, weil wir vor allem die Position der City of London — immer noch das wichtigste Finanzzentrum Europas — schützen wollen, und wenn wir uns auch auf die Außenpolitik, auf die Mehrheitsentscheidungen und auf die Verteidigungspolitik einlassen, indem wir effektiv eine Verteidigungsgemeinschaft schaffen, und wenn wir es der Kommission erlauben, Besuchervisa auszustellen, dann sind wir auf einem rutschigen Abhang.
