Ein Fehler könnte sein Cover sprengen und Jahre sorgfältiger Arbeit im Norden ruinieren.
Und nach einer so langen Zeit der Geheimhaltung, wollte Lucy ihre Tarnung so umfassend in einer einzigen Geste sprengen?
Sie war mehr als in der Lage, sich zu verteidigen, wenn die Notwendigkeit aufkam, aber was wäre, wenn ihr Verfolger jemand war, der sie von einem früheren UNACO-Auftrag erkannt hatte, jemand, der ihr Deckung sprengte?
In der Tat, diese einzelne Aktion war die eine Sache, die ihre Deckung blies, verursachte den Ausfall der gesamten Operation.
‚ Wage es nicht, ihre Tarnung zu blasen, ich warne dich, oder ich werde dich auf deinem Kopf stehen lassen und singen: ‚ Wir wünschen dir ein frohes Weihnachtsfest in der Mitte der Tanzfläche. ‘
‚ Alles, was ich tun muss, ist einen Anruf an den Betriebsleiter zu machen und ich kann Ihre Deckung sprengen.
Wenn das meine Tarnung sprengt, hören Sie vielleicht nichts mehr von mir.
‘ Du hast deine Tarnung nicht gesprengt?
Stirling war jedoch besorgt, dass ihre Deckung geblasen wurde und entschied sich für eine Planänderung.
Ernster aus Sicht seiner persönlichen Sicherheit, indem er seine Tarnung blies und betonte, dass er den Schutz der Regierung nicht mehr genoss, erklärte die CNN-Sendung in Wirklichkeit die offene Saison auf Lester Coleman.
Seine Tarnung wäre aufgeflogen.
Aber wenn Sie wegen Mordes verhaftet würden, müssten sie sehr vorsichtig sein, nicht ihre Tarnung zu sprengen.
Blas dir die Tarnung! "
