‚ Jeden Morgen ein bisschen trockenes Brot & etwas schlechtes kleines Bier,, Coleridge trauernd daran erinnert, ‘ jeden Abend ein größeres Stück Brot, & Käse oder Butter......
Oktober 1729 in Oxford, als Folge eines Gangräns nach einem Sturz von seinem Pferd, als er seine Gemeinde in Hertfordshire besuchte, starb.
Verglichen mit diesem Schwergewichtsbetrieb scheint unsere eigene Hausernte kleines Bier zu sein.
Kontraktion mit nur einem Zehntel dieser Rate schien kleinen Bier für Astronomen, und wurde von den populären Medien (wo sie überhaupt keine Notiz nahmen ) als ein weiteres Beispiel für einen Weg - out wissenschaftlichen Idee, die durch sorgfältigere Studien untergraben worden war.
Stoppte tot, Augen auf, was schien ein Wunder (im Vergleich zu denen die Brote und Fische schien kleines Bier ).
Es ist SwF 2 ( 80p ) für eine Tasse Kaffee oder ein mittelgroßes Brot, SwF 1.10 ( 45p ) ein kleines Bier, SwF 2.60 ( £ 1.05 ) 200gms Käse.
Danilows Doppelmord sieht im Vergleich zu Bier klein aus.
Obwohl sie sich als Massenbewegung entwickelte, hatte sie keinen Führungskult, und trotz der Narbe von William Joyce war die Konfrontation mit Sozialisten ein kleines Bier im Vergleich zu der Rizinusölpolitik Italiens in den 1920er Jahren.
Insbesondere das Concerto grosso hatte mir neben der großartigen Fünften Sinfonie (= Concerto grosso Nr. 4 ), mit der es auf Chaillys Decca-Disc gekoppelt ist, ein ziemlich kleines Bier erschienen.
Selbst mit 10.000 Pfund zu investieren, sind Sie immer noch kleine Bier für die meisten Börsenmakler und Investment-Manager — einige erfordern ein Mindestportfolio von 100.000 Pfund.
Trotzdem war das ein kleines Bier für ihn.
Oh ja, es ist wirklich sehr kleines Bier, nicht wahr?
Fußball : Werbung für kleines Bier : Joe Lovejoy berichtet über ein Spiel, das es versäumt, die Puristen Durst zu löschen
Am Ende aß sie die Überreste des Hammelkuchens von gestern mit kleinem Bier, um es nach unten zu schlürfen, und eine Orange, die so saftig war, lief ihr Kinn in die abgenutzte Halsfrille der gegossenen Bluse der Frau des Vermieters hinab.
Ein Haus aus dem 18. Jahrhundert zu bauen, ist ein kleines Bier, verglichen mit dem nächsten Projekt von Stewarts.
Sie schüttelte den Kopf, geschmeichelt von seinem Interesse an dem, was, einem Mann wie Luke Hunter, sehr kleines Bier sein muss.
Beides jedoch waren kleine Biere.
Wenn die Wahrheit bekannt wäre, hätte Sir Henry nie ein Landherr sein wollen, was nach einer so ausgeprägten und abwechslungsreichen Militärkarriere wohl ein sehr kleines Bier gewesen sein muss.
Die Finanzierung der industriellen Revolution war ein kleines Bier im Vergleich zu den Kosten für den Krieg.
Es ist natürlich das Privileg der Götter, ihre scheinbare äußere Form zu kontrollieren, sogar zu anderen Göttern; das Schicksal der Diskwelt war gegenwärtig ein freundlicher Mann im späten mittleren Alter, grauendes Haar, das ordentlich um die Merkmale gebürstet wurde, daß ein Mädchen zuversichtlich ein Glas des kleinen Bieres zu proffern würde, sollten sie an ihrer Hintertür erscheinen.
