Es ist schwer zu glauben, daß er im Alter von drei Jahren aus dem Kindergarten ausgewiesen wurde, weil er ein „intelligenter Alec" war.
Nichts Schlaues - Alec.
"Lieber Gott, wir beten darum, dass neben dem Leiden, was auch immer ein Teil der allgemeinen körperlichen Unannehmlichkeiten im Iran - Irak-Krieg, den Sie zu Recht sein zu beurteilen, finden Sie eine Reservefläche in seinem Leiden, er, anti - schaffen, für Herrn R. Khomeini, spät in Teheran und Qom, zu erleben, zumindest einige der, umm, Verzweiflung und kontinuierliche Sorge derzeit durch den Schriftsteller S Rushdie, von Bombay und London, Heiden und smart - alec, obwohl er gut sein könnte.
Smar, schlauer Alec.
Diese Neufundländer hier sind sehr sympathisch — die Kinder der Natur, die Waldarbeiter und die Fischer, körperlich sehr hart, aber nicht so 'intelligent - Alec'wie der britische Soldat, und vor allem von Schotten und irischer Abstammung.
Oz, dachte er, könnte Private Eye von neuem nur dieses Mal ohne die smart - alec Shrewsbury und Oxford öffentlichen Schule Jungen setzen Gymnasium Jungen mit Ideen über ihre Station.
Aber unter ihrer klugen Alec-Antwort konnte sie ein mentales Bild des Wolfes sehen.
Ein geeignetes intelligentes Alec, Reiten Schrotflinte auf Rugby Union plötzlich Karriere Shamateur Zug, diese Woche sagte eine Gruppe von britischen internationalen Spielern, dass sie bald in der Lage, £ 1.500 für ein Einzelinterview berechnen.
' Das... das Zeug, das die Hitze in Chillis verursacht'und ich lächle, weil ich nur aus der Art, wie er formulierte, dass er den Fachbegriff kennt, aber nicht zu schlau erscheinen will - Alec'ist nicht löslich in Wasser, aber es ist in Fett löslich.
Merton hier wirklich spielt bis seine loutish Commoner Pose : die düstere Boulevardzeitung Mann, heftig gegen Hislop irritierende broadsheet smart alec.
Ein geeignetes intelligentes Alec, Reiten Schrotflinte auf Rugby Union plötzlich Karriere Shamateur Zug, diese Woche sagte eine Gruppe von britischen internationalen Spielern, dass sie bald in der Lage, £ 1.500 für ein Einzelinterview berechnen.
