Alistair konnte nicht widerstehen zu fragen: „Hat Miranda nicht eine Ratte gerochen?
Ich rieche hier eine Ratte — wirklich.
Frau London roch sofort eine Ratte.
Ich kann eine Ratte riechen.
Für einen Moment dachte er, er roch eine Ratte; könnte es einer von Marjories'kleine Witze'sein?
Ich rieche eine Ratte in der Luft: Ich werde sie in der Knospe nippen.
Es genügt, dass du eine Ratte riechst und für deinen Zynismus verdammt wirst.
Niki roch die Ratte und sagte, wenn sein Fahrvertrag nicht eingehalten würde, würde er nach McLaren ziehen.
Wir riechen eine Ratte.
Es genügt zu sagen, wir riechen eine Ratte.
