Herr Smith, der Blut gerochen hat, beschuldigte die Regierung der größten Steuererhöhung aller Zeiten und sagte, die Menschen würden über den Zynismus der Regierung hinaus schockiert sein.
Da war ein Geruch im Inneren, der alle meine Sinne wie ein Pferd aufrichten ließ, das Blut riecht.
Haie, wenn die Strömung zu ihren Gunsten ist, können Blut riechen, das aus einem Körper in einer Entfernung von fast einem halben Kilometer entspringt.
Überall, wo er hinging, roch er frisches Blut und wurde entweiht.
Tallis roch Blut und der anstößigere Gestank nach Ordure.
Es lebt von Saft, aber es riecht nach Blut.
Die Haie werden wirklich Blut riechen.
Ich hatte erwartet, dass sie in dieser Phase die anständige Sache tun und warten, bis wir aufholen, aber, riechend ihr erstes Blut der Saison, sie weiterhin in viel der gleichen Weise und schließlich lief 7–0 Sieger.
