Ich konnte also nicht kaufen, was Sie mir erzählten und es ist alles wie ein, es war alles ein Rauchschutz, den ich aufstellte, der Buchhalter, im Grunde war ich nicht erm etwas zu kaufen er und die komprimierte Finanzierung bläst nur meinen Verstand, weil ich nicht unterstaergen konnte es war im Grunde mir eine einfache Option zu sagen, ich brauche nichts zu tun, weil ich meine Finanzierung mit 45 komprimieren kann nicht ich, wenn mein Geschäft abgehoben hat.
„ Ich meine, wenn du richtig darüber nachdenkst, Johnny, bläst es dir nicht einfach den Kopf?
„ Da war ein Typ in der Schule, der eine 12-saitige Gitarre hatte, und der Sound hat mir den Kopf umgehauen, und so bekam ich eine.
Die Station war mit zischenden Dampfmaschinen gefüllt ( naja, es war einige Zeit zurück ) und man entschied sich, zu betteln, Dampf und Pfeifen, wie wir vorbei waren, so dass es gelingt, den Verstand der jüngsten Tochter zu blasen, die verlangte, auf der Stelle getragen zu werden — und in häufigen Abständen während des Rests des Abenteuers.
Seine Zunge probierte sie und erkundete sie mit zarten Schlaganfällen, die sich allmählich in eine leidenschaftliche Forderung vertieften, die ihr den Verstand blies und all ihre falschen Vorstellungen von dem, was ein Kuss sein könnte, explodierte.
Und was Ronald Reagan betrifft, wer von uns kann die Worte vergessen, die uns auf dem Album "The Wit And Wisdom Of Ronald Reagan" so in den Sinn kamen, eine Veröffentlichung, die Stiffs Magic über Nacht zu einem legendären Label machte?
„ Dieses Video hat dich völlig in den Kopf gestoßen, und Norster hat sich gewitzt.
Ich möchte den Menschen in den Sinn kommen lassen. "
Und dann verkaufte es ein paar, und ein paar mehr, und ich dachte,, Nun, warum nicht geben Sie es einen Versuch?... und es bläst meinen Geist.
Ich setzte mich an die Tastatur und blies mir mit Puccini den Kopf.
Sogar die Popplakate waren alt, sie bliesen mir den Kopf vor Langeweile.
