Den Ball am Leben zu halten und zu treten.
Im vergangenen Jahr hat JIMI HENDRIX weltweit vier Millionen Alben verkauft – ein Beweis dafür, dass das Interesse an diesem Gitarrensavant noch lebendig und kickend ist.
Eine Entscheidung der Regierung, die DoE auf Thomas More Square, Canary Wharf, Harbour Exchange oder East India Dock zu verlegen, würde Docklands am Leben und treten lassen.
Und die mangelnde Reaktion der Behörden in Tower Hamlets führt uns zu dem Schluss, dass „institutioneller Rassismus sehr lebendig und kickend ist".
Die Bestie war noch sehr lebendig und trat.
Lassen Sie mich Ihnen versichern, es ist lebendig und kicking," sagte er, rolling off eine beeindruckende Reihe von Figuren.
Aber es ist eine Option, die ich in dieser besonderen Phase sicherlich nicht diskontieren möchte, weil sie von so vielen Faktoren abhängt, es hängt zum Beispiel davon ab, ob der Standort, der für bis zu zweitausend und sechs identifiziert wurde, und der bis zu zweitausend und sechs entwickelt ist, die physische Fähigkeit hat, über zweitausend und sechs hinaus zu expandieren, und ich denke, dass dies eine der Überlegungen sein sollte, vielleicht sollten wir betrachten, wenn wir auf die Identifizierung der neuen Siedlung zugehen, umgekehrt, könnte es durchaus sein, dass wir uns eine zweite neue Siedlung an einem anderen Ort anschauen sollten, ähm, ich kann keine Antwort geben, eine endgültige Antwort, was ich sagen kann, ist, dass wir wieder einmal an Herrn Brook kommen, diese Art von Problem wird in neunzehnundachtzig oder neunzehnzig neunzig nicht aufgegriffen werden, wenn wir alle am Leben sind und in North Yorkshire und den Bezirksräten treten, die wir regelmäßig betrachten werden, wir werden es in zwei Jahren betrachten, und zwar einmal, ähm, dass wir im Grunde sehr erfolgreich gearbeitet haben.
Die Menagerie der Zoologischen Gesellschaft bot die perfekte Gelegenheit, die Themen lebendig und energisch zu beobachten, und die winzigen Holzschnitte des Reiseführers der Gesellschaft vibrierten mit quitschenden, flatternden, kreischenden Vögeln, die wie nie zuvor in einem britischen Werk dieser Art gezogen wurden.
' Sehr lebendig, und treten!
Andere Menschen lebend und tretend.
Lebe und trete.
Pflug kam daher zu dem Schluss, dass „die vor 15 Jahren vorherrschende Management-Ansicht der Informationstechnologie als Ergänzung zu, im Gegensatz zu einem wesentlichen Teil des Unternehmens, ist noch am Leben und tritt heute.
Vielen Dank, „Small Town Ireland" dafür, daß du gezeigt hast, daß die Bigotterie gegenüber Menschen, die sich für eine andere sexuelle Neigung entscheiden, noch am Leben ist und heute, wie vor dreißig Jahren, in deiner Bastion der fürsorglichen katholischen Kirche kickt.
Preston erkundigte sich und dachte, sie wären wahrscheinlich vor Jahren niedergeschlagen worden, aber die Flying Horses waren lebendig und tretend und in mindestens so guter Form wie sie war.
Sie sagte, oh, es tut mir so leid, sie sagte, vielleicht ist es deine Mutter, ich sagte nein, ich sagte, sie war am Leben und trat auch das letzte Mal sah ich sie so
Aber warum dann, als er dort rosa lag und sich in seinem gestreiften Viyella-Pyjama ausruhte, sich nicht älter und sicherlich sehr wenig weiser fühlte als er es hatte, als er seine Augen in seinem Vorschulwohnheim vor über fünfundsechzig Jahren öffnete, sollte er nicht lebend und tretend sein?
