( Ironisch, du rauchst wie ein Schornstein und die Lunge ist OK)
Keine Kinder, keine schweren Beziehungen, kein Schwitzen, sie sagt auf ihre stumpfe Weise, wie eine Impest aufgewühlt, rauchend wie ein Schornstein, in einem der makellosen Sessel ihrer Mutter, eine Vision von gebleichten beschnittenen Haaren, hellrosa beutelige Baumwollhosen, schwarze Augen mit Mascara schwer umrandet.
Sie raucht wie ein Schornstein.
" Immer; beide rauchen wie Schornsteine.
Die einzige Traurigkeit war, dass sie alle wie Schornsteine zu rauchen schienen.
Offensichtlich war es nicht gut er, Sie konnten wie ein Schornstein rauchen es machte keinen verdammten Unterschied der Zustand sein Inneres waren
Mein Großvater, der wie ein Schornstein rauchte und bis 97 lebte, hatte das Glück, nie einem Förderer zu begegnen.
Ich will Pat sehen, ob sie sich am Freitagabend um Aaron kümmert, aber Gary sagt, er will nicht, dass Tim und Lorraine ihn haben, weil sie wie ein Schornstein rauchen.
Ich habe wie ein Schornstein immer und immer wieder geraucht.
