Sie schnappte ihm nicht den Kopf ab, als er ihm vorschlug, ihm mit der Tischlegung für den Morgen zu helfen.
Rufen Sie ihn an, sehen Sie ihn, sortieren Sie etwas und dann werden wir vielleicht in der Lage sein, ein normales Gespräch zu führen, ohne dass Sie mir den Kopf abreißen!
Die größte Sorge des Henkers, ein Mann namens Billington, war, dass der jetzt zitternde Großteil einer fünfzehn steinernen Frau ihren Kopf abreißen würde, als das Seil die Flaute auf der Reise durch die Falltür aufnahm.
