„ Burra hat kein Lied gemacht und nicht darüber getanzt, wie es beeinflusst worden ist," sagte er.
DRIVING MICH CRAZY ‚ Das größte Massenkunstprojekt in der Geschichte der Welt war, wie der Impresario Andre Heller bescheiden seinen Plan beschrieb, Body and Soul zu inszenieren, eine Extravaganz von schwarzem Lied und Tanz.
Es ist, ich sagte, ich habe Ihnen eine Menge Zeit in den Feiertagen gegeben und was haben Sie hereingekommen und jetzt machen Sie ein großes Lied und Tanz über eine Stunde und sie sagte oh ich's tut mir leid, ich wollte nicht mit Ihnen so sprechen, aber sie, sie war einfach nur unhöflich und wirklich ziemlich böse, eh sie sollte von ja, und sie sollte mir sagen, dass ich nicht, wird eine Mittagspause und dann sagte sie gut Sie konnte eine halbe Stunde dauern, Ich sagte, Sie sagten mir nicht gut Ich sagte zu ihr Matt rannte heute Morgen und sagte Ihnen, Vermesser kommt auf, um vier Uhr, er will, dass wir beide da sein, so wissen wir, welche Art die Fenster sein werden und all der Rest davon, nur tragen im Sinn, jetzt sagte ich ihr, ich weiß, es ist kurzfristig, aber kann ich bitte gehen, um vier Uhr, sie sagte, aber ja es ist kurz, aber ja, es ist kein Problem kommen in acht Uhr morgen früh als ein Witz und dann sie völlig geändert ihre Haltung, wenn sie sagte, dass sie ach ja, ich sagte, dass ich sagte, dass sie sagte, dass sie, dass sie ach ja, dass ich sagte, dass ich sie sagte, dass ich sagte, dass sie sagte, dass ich sagte, dass sie sagte, dass ich sie, dass sie, dass sie, dass ich sie, dass sie, dass sie, dass ich sie, dass sie, dass ich sie, dass sie, dass ich sagte, dass ich sagte, dass ich sagte, dass sie, dass ich sie, dass sie, dass sie, dass ich sie, dass ich sagte, dass sie, dass sie, dass sie, dass sie, dass sie, dass ich sagte, dass sie, dass sie, dass sie, dass sie, dass ich sie, dass sie, dass ich sagte, dass ich habe, dass ich habe, dass ich habe, dass ich habe, dass ich habe, dass ich habe, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie viel Zeit, dass Sie, dass Sie viel Zeit, dass Sie viel Zeit, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass ich habe, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, ich habe, dass Sie, dass Sie
Es ist die erste Nacht wieder für Paul Nicholas; einer von vielen, die er in seiner langen Karriere als Song und Tanzmann bekannt ist.
„ Er benutzte sein Geld, um anderen zu helfen — aber er machte nie ein Lied und tanzte darüber.
Ohne ein Lied zu singen und darüber zu tanzen, macht dich deine ruhige Luft des selbstsicheren Vertrauens zu einem natürlichen Führer, also wundere dich nicht, wenn du als inoffizieller Sprecher für eine Gruppe vertrauensvoller Freunde, Arbeitskollegen oder Nachbarn gewählt wirst.
Aber für die Kinder von Gloucestershire, es ist nur ein Lied machen und tanzen über Spaß haben.
Kulturell wurden die chinesischen und asiatischen Modenschauen sowie das Lied und der Tanz von allen genossen und ergänzten die vielen wichtigen Themen wie Sicherheit, Frauengesundheit und Gewalt gegen Frauen, die am Wochenende angesprochen wurden.
Und wenn nicht am Telefon und eine Art von ein Lied gemacht und tanzen darüber, und erzählte ein oder zwei Dinge, und sagte ein oder zwei Dinge, die sie mit ein bisschen mehr Geld kommen, aber wieder müssen Sie durch die Zähne liegen, um zurück zu bekommen, was Sie're wirklich berechtigt!
Das Festival feiert seinen 10. Jahrestag und wird ein ganz besonderes Wochenende mit traditioneller Musik, Gesang und Tanz mit führenden Künstlern aus ganz Großbritannien und Europa veranstalten.
Meine Leute glauben, dass der richtige Schatz. Gentleman wäre besser beschäftigt gewesen, wenn er geeilt hätte, um die Hinterbliebenen zu trösten, anstatt ein Lied - und - Tanz-Act unter den Menschen in Dublin durchzuführen, oder sogar ein Rugby-Match zu beobachten.
„ Ich mache kein großes Lied und tanze nicht darüber, sie sagte mit einer sanft gefährlichen Stimme und rührte mit einem Hauch von Schaukeln in ihren Bewegungen eine Saccharintablette in eine Tasse schwarzen Kaffees.
Ihr Lied und ihre Tanzshow tourt durch Großbritannien und Mike Rowbottom hat sie getroffen.
Eine solche Komposition, die in der großen abstrakten Instrumentalmusik des neunzehnten Jahrhunderts einen Höhepunkt erreichte, koexistierte schon damals mit einfacheren Liedern und Tänzen.
Draußen ein schmutziges und zerrissenes Gesetz:'Jubilee Song and Dance...'
Mit Musik, Gesang und Tanz zeigt das „Harvest Festival at Queen's" Scharon Shannon, Begley und Cooney, The Voice Squad, Ten Wheels For Jesus, Cathal Hayden und viele, viele mehr.
Ich denke eigentlich, dass Black verschmutzt war, aber wie du sagst, macht er ein bisschen ein Lied und tanzt darüber.
Die Feierlichkeiten werden von Gesang und Tanz und lokalen Speisen begleitet, und der neue Wein wird getrunken.
Miss Taylor, Sie gingen als sehr junges Mädchen nach Hollywood, und während dieser Zeit schienen die jungen Schauspieler und Schauspielerinnen wie Mickey Rooney, Judy Garland und Deanna Durbin in Richtung Gesang und Tanz zu kanalisieren.
Aber ich habe die Shows, das Lied und die Tanzroutinen genossen, sie waren lustig.
„ Und ich wollte nicht andeuten, daß du ein Lied machst und tanzt.
Eine mit Smoking bekleidete Madonna eröffnete die Show mit einer geschlechtsbeugenden Gesangs- und Tanznummer mit drei spärlich bekleideten Frauen in Bordellstimmung.
Dieses Thema hat eine merkwürdige Beharrlichkeit, aber man braucht kein Lied und keinen Tanz darüber.
Von diesem war es nur ein kurzer Schritt zur totalen Beteiligung in der Volkskultur, und seine Fähigkeit, die Zigeunergeige zu spielen, führte ihn zu der Gyorgyos Bokreta Gruppe, die zu dieser Zeit ein Programm von traditionellen Liedern und Tänzen aus der Region Bata angeboten.
Ich glaube, die meisten Dirigenten hätten aufgehört und ein Lied und einen Tanz gemacht.
‚ Sikulu, The Warrior-e ist ein wirklich perfektes Stück Musiktheater, halb Cotton Club, halb Kapstadt, und die Mischung aus Gesang und Tanz strahlt von der Bühne aus wie pure Energie... es ist erstaunlich, wie afrikanische Folk und moderne Harmonien so schön verschmelzen.
Gesang und Tanz über aufsteigenden Stern
Raub, Rebellion, Kochen, Fußball (in kleinen Dosen), Säuglinge, die vom Tod bedroht sind, Gesang und Tanz, Maid Marion und Robin Hood.
Haben Sie ein umfassendes Studium von Gesang und Tanz bekommen?
Obwohl es in dieser Saison ein tolles Lied und einen Tanz über sein vermeintlich verdächtiges Temperament gegeben hat, kann ich es nicht verschulden.
Ein Blitz des Sonnenlichts, brennende Protokolle, eine alte Psalm Melodie, gefallene Blätter, sind Teil seiner erinnerten Welt; wie sind Balladen, Lieder und Tanzrhythmen, der Klang des Wassers, das Fensterscheiben nach unten gleitet, oder Schlagen gegen Löcher im Flussufer.
„ Diese Person, dachte ich, ist, wie eine Frau aussehen sollte: Diese Figur, die mir gegenüber mit Essen und Trinken und Gefährten schafft es, ohne erworbene Koketterie oder selbst-vermindernde Selbstbewusstsein die Essenz der Weiblichkeit, die Qualität, die in zumindest einigem Maß auf Mutter, Schwester, Frau, Tochter, die Macht, die in ihrer scheinbaren Passivität ist die natürlich kreativ und dynamisch, die Süße, die zu den Rhythmen der Erde und Mond und Gesang und Tanz, das Ideal, das die Brutishness und Vulgarität und wanken Egoismus des Menschen temperiert, wie er plündert unseren Planeten, Napalme entfernt Dörfer, verschmutzt die großen Ozeane und korrupt jeden heilenden Traum, die je von edlen Köpfen aus den düsteren Absurditäten dieser kurzen und grausamen Existenz gezüchtet wurde.
Pesh Framjee von Binder Hamlyn's Charities Unit stimmt zu, dass Fondsmanager ein Lied machen und über die Veränderungen tanzen, ‘ aber lassen Sie uns sagen, es gibt keinen Rauch ohne Feuer und eine Menge nasser Blätter herumgehen.
Ich wollte ein Lied machen und tanzen, als wir den 100. Teilnehmer haben, aber 98 ist nahe genug.
Mach ein verdammtes Lied und tanze davon!
In der Show spielte Crawford ein Lied - und - Tanzbild von Fred Astaire auf einer beleuchteten Treppe.
Hören Sie, es ist nicht nötig, ein Lied zu singen und zu tanzen.
Was wir getan haben, ist, dass wir in der Lage waren, einige A C T-Kapazität zu nutzen oder innerhalb einer der Tochtergesellschaften innerhalb der Gruppe A C T-Kapazität zu generieren. Der Grund für die Hervorhebung ist, dass es nicht besonders darum geht, einen Song zu machen und darüber zu tanzen, sondern vor allem zu sagen, dass es bei der Cash-Flow-Statement gibt, dass es in - Flut und es ist ein one off in - Flut wir werden nicht sehen, dass pro Jahr vorgezogen, aber im Grunde ist es, dass wir Gewinne in früheren Elementen der Gruppe haben, die es uns ermöglicht haben, A C T-Kapazität zu generieren, so dass wir diese A C T absetzen konnten, die wir auf Dividenden bezahlt haben und früher voranbringen, als wir es sonst getan hätten.
„ Wenn ein anderer Teil der Maschine kaputtginge, wäre der Bauer beim Händler, der ein Lied und einen Tanz verursachte.
Nicht viel bleibt von ihnen, nicht viel von ihren Liedern und Tänzen und Geschichten, ‘ die Dinge, wie der Dorman sagt, ‘ die das Leben des Menschen lebenswert machen.
Und sie sind nicht schlimmer als Kinder irgendwo auf dem Land, und ich möchte kein großes Lied machen und darüber tanzen.
„ Das größte Massenkunstprojekt in der Geschichte der Welt war, wie der Impresario Andre Heller bescheiden seinen Plan beschrieb, Body and Soul, eine Extravaganz von schwarzem Lied und Tanz, inszenieren zu lassen.
Ich ging 1989 zu mehreren Veranstaltungen, von denen der letzte ein herrlicher Abend der Musik, des Gesangs und des Tanzes war, im St. James's Palace in Anwesenheit der Herzogin von York.
Star of many a West End musikalischen Erfolg, Bonnie Langford tanzt ihren Weg durch zweieinhalb Stunden Showstopping Song und Tanz.
Die musikalische Partitur und die Gesangs- und Tanzzahlen des Films sind überraschenderweise ihre schwächste Zutat, obwohl das Drehen und Bearbeiten von Earth Girls Are Easy oft höchst originell ist - vor allem die schwarz-weiße Traumsequenz, die ein Modell seiner Art und fast ein Musikvideo an sich ist.
Wenn sie bleiben wollte, hätte sie ein Lied gemacht und getanzt, aber es war besser, sich zu bewegen.
