Seine sauren Trauben sollten nicht für einen genauen Eindruck von dem Geschmack von Charles' Hof im Dezember 842 verwechselt werden.
‚ Jetzt, jetzt, keine sauren Trauben.
Ihre Entscheidung, regelmäßig am Montagabend Live-Matches zu sehen, wurde mit einer Mischung aus sauren Trauben und grüßlichem Entsetzen begrüßt.
Greenslade wurde nach knapp einem Jahr aus seinem Spiegelposten entlassen, leugnet aber jede Spur saurer Trauben.
Ich habe das walisische Match verpasst, also könnte man denken, das sind saure Trauben.
'Sauere Trauben, Vitali!
Der Artikel von Herrn Monti, der als möglicher externer Kandidat für die Gouverneurschaft angepriesen worden war, mag einfach ein Fall von sauren Trauben sein.
Sind das nur schlechte Vibes und saure Trauben oder ist Hip Hop von Natur aus zu ungezogen für den Mainstream?
„ Wahrscheinlich sind es saure Trauben, nachdem sie von neun Männern 4 - 2 geschlagen worden sind.
Parsons erkennt an, daß es in der westlichen Industriegesellschaft „bestimmte Neigungen zur Arroganz einiger Gewinner und zum Groll und zu einer „saueren Trauben" - Einstellung einiger Verlierer geben wird".
Vielleicht sind es saure Trauben, da ich den Puppouder, der für mich übrig geblieben ist, offensichtlich vermieden habe.
Aber, einer nach dem anderen, die meisten DPP-Gründungsväter verließen alle die Partei und beschuldigten Chen der Korruption und des autokratischen Verhaltens sogar innerhalb seiner eigenen Partei – die Chen als saure Trauben von Menschen abwies, die ihren Anteil an der politischen Beute wollten.
Die heulenden und sauren Trauben werden so lange fortgesetzt, bis, wenn überhaupt möglich, ein besseres System geschaffen werden kann.
Kritiken von Exspielern sind meiner Meinung nach nichts anderes als saure Trauben.
Das waren nicht nur saure Trauben der „Erwachsenen".
„ Das sind keine sauren Trauben oder so etwas wie ein professioneller Glaube an mich selbst, dass es langfristig besser für ME Eithne Browne und wahrscheinlich auch für Chrissie gewesen wäre.
Aber im Mittelpunkt dieses Themas weiß ich, dass spezifische Frage, die ich denke, ist ein gutes Beispiel für das Problem, das ich sehe, dass Sie konfrontiert ist, dass ich denke, es ist mehr nicht so viel über den Lärm, sondern über die Tatsache, dass wir eine relativ privilegierte wenige Menschen, die gerne zu diesen Mai-Bälle Ich meine und genießen das Ende ihrer Prüfungen, bleiben die ganze Nacht, und ich frage mich in der Tat, ob es mehr eine Frage der sauren Trauben statt Umweltgesundheit.
Programmchefs bestritten, dass es saure Trauben waren, nachdem ITV den Kampf mit BSkyB verloren hatte, um Live-Premier League-Spiele abzuschirmen.
Es mag nach sauren Trauben klingen, aber ich versichere Ihnen, ich fühle keine Bitterkeit nur enttäuscht.
Viele englische Fans betrachten Westindische Cricket sogar als langweilig, aber es ist unmöglicher zu wissen, wie Niederlage nach Niederlage der Niederlage folgt, inwiefern dies ein objektives Urteil ist oder inwiefern es nur saure Trauben ist.
Sauertrauben.
‚ Die Väter haben saure Trauben gegessen, und die Zähne der Kinder sollen auf den Rand gestellt werden.
Es gibt sicherlich keine Defensive, keine sauren Trauben von mir oder einem der Redaktion für Industrie-Komitee.
Doch mit seinem beeindruckenden Blei in den Gebühreneinnahmen gegenüber anderen Unternehmen weltweit, muss diese Kritik zwangsläufig ein Element der sauren Trauben enthalten.
Als der Prodigal nach Hause kam und der ältere Bruder eifersüchtig und selbstgerecht wurde, war das Gegenmittel für seine sauren Trauben ein Auffrischungskurs für sein Gedächtnis: ‚ Mein Junge ‘, sagte der Vater, ‘ du bist immer bei mir, und alles, was ich habe, gehört dir. ‘
Roy denkt, es ist ein Fall von sauren Trauben.
Gerüchte, Gerüchte, Gerüchte oder nur saure Trauben.
Was Sie erwarten können, ist eine gewisse Menge von Groll oder sauren Trauben zwischen dem 1. und 4. Oktober und, frustrierend wie es sein mag, alles, was Sie wirklich über die Situation tun können, ist in dem gewissen Wissen, dass Sie Ihre Freiheit zu gewinnen, so lange es dauert.
„ Es ist an der Zeit, dass wir einen hervorragenden internationalen Trainer haben, sagte der englische Trainer, der, ohne saure Trauben nach dem Sieg von Wales in Cardiff, verzweifelt etwas Rückspiel sehen will, leider in den meisten der fünf Nationen bisher fehlt.
Es ist saure Trauben, sagen sie, weil die Anwärter zweifellos in vielen Kopien ihres Lebenslaufs ohne Antwort geschickt; fiel durch die Strecke im Wettbewerb mit besseren Anwärtern; versäumt, die würde überzeugen - Arbeitgeber sein, dass sie für den Job richtig waren; oder waren einfach einfach Pech und nicht an der richtigen Stelle zur richtigen Zeit.
Aber Herr Alton beschuldigte sie „sauere Trauben".
Ein anderer, der in einen Scoops ( jetzt Staks ) ging Zurückweisung China Shop beschrieb die Aktie in weniger als begeisterte Begriffe, obwohl dies zweifellos saure Trauben über die Trägheit des Aktienkurses zu der Zeit — im Gegensatz zu dem, was sein Händler hatte ihn zu erwarten.
