Ich dachte, das Beste wäre Olivers Blushes zu ersparen, also murmelte ich etwas darüber, zur Arbeit zu gehen.
Aber Ian Rush, Liverpools erfahrenster europäischer Kämpfer, verschonte zwei Minuten später schnell ihre Erröten und drehte sich gut in die Box, um einen Tiefschuss aus Hutchisons Pass nach Hause zu bohren.
Er ist bescheiden in seinen Appetiten und (Ersparung Ihrer Blusen ) etwas abgeschwächt in seiner Sexualität.
Das wird Italiens Weltcup-Erröten ersparen – aber es ist eine schlechte Nachricht für Schottland, ihre nächsten Gegner, die sich ihm nun am 18. November in Ibrox stellen müssen.
