Sie können zum Beispiel glauben, dass Sie das Recht haben, Ihren Geist zu sprechen, und von diesem werden bestimmte Weisen des Benehmens folgen, die sich deutlich von jemandem unterscheiden, der glaubt, dass sie das Recht haben, zu schweigen.
Beispiele für einige Paar von Zielen, die in allen, aber die seltensten Fälle sind: ‘ haben Kinder und auch ‘ haben eine große Menge von Freiheit; ‘ steigen Sie an die Spitze Ihres Berufs und ‘ nie arbeiten Wochenenden oder Abende; ‘ haben starke Meinungen, sprechen Sie Ihre Meinung, und ‘ haben immer noch alle wie Sie.
In Slang zu der Zeit verwendet, um Ihr Budget zu öffnen bedeutete, um Ihre Meinung zu sprechen.
Wenn du recht hast und es weißt, dann sprich deine Meinung.
Also kannst du frei deine Meinung sagen.
Ich sehe, dass du keine Angst hast, deine Meinung zu sagen, sagte Karl.
Ein Kündigungsschreiben begrüßte Stevens am nächsten Tag und erinnerte ihn daran, dass es eine Zeit und einen Ort gibt, um deine Meinung zu äußern.
Es gibt mehr Möglichkeiten, Mißbilligung zu zeigen, als deinen Geist zu sprechen.
„ Sprichst du immer deine Meinung, Signorina?
