Arbeitslose, die nur zwei Schilling pro Tag hatten, kamen zwölf Meilen mit dem Zug, um Straßenecke-Sitzungen zu besuchen oder Büroaufgaben zu übernehmen, die überlebenden Pennys für Essen zu verbringen und bei Winterwetter in die kleinen Morgenstunden nach Hause zu gehen.
Sie behauptet, dass sie seitdem nie einen Penny für Werbung ausgegeben hat.
In der anderen... Sie können genauso gut versuchen, zu schlafen, wenn Ihre Füße kalt sind oder Sie einen Penny verbringen möchten, oder Sie're Hunger nach einer speziellen Art von Essen, das Sie nicht haben.
Dann, vorausgesetzt, der Besucher wurde eine Führung durch das Gut gegeben, würde er dann die Küche verlassen und das WC direkt gegenüber der Vordertür finden; nur ein WC, kein Bad, kein Waschbecken - Handbecken, keine Toilette - Papier, keine Mod - Nachteile; wenn er wollte, ‘ verbringen einen Penny, gut, gestern Zeitung wurde ordentlich in 6 Zoll Quadrate geschnitten und an eine bequeme Wand genagelt.
Eine andere Tätigkeit von Mr. Talbot war die Ausleihung von Geld zu einem fairen alten Zinssatz, aber er glaubte nicht an die Ausgabe eines Pennys, um seine Räumlichkeiten zu klügern, von denen die Farbe so schlecht schälte, dass nacktes Holz enthüllt wurde.
Aus den Theaterzeitschriften, für die sie jeden Cent ausgegeben hat, erfuhr sie alles, was sie über sie konnte.
E gibt keinen Cent für sie aus.
Ein Hirntumor, den sie verursachen, aber ich meine, er sagte letzte Woche, er habe jeden Penny ausgegeben, den er hatte, um sie durch es zu bekommen und das
Schätzungsweise 55 Pence werden für die Verpackung ausgegeben.
DER harte Beeb hat etwa 14 000 Pfund gekostet, so daß Anne Diamond einen Penny in Komfort verbringen kann.
Der Bruchteil wird also sein, dass du vierzig Pence aus hundert Pence ausgibst.
„ Meine Eltern mögen jeden Penny ausgegeben haben, den sie verdient haben, um ihren Arbeitskollegen zu helfen, aber Gran brachte mich auf, um sparsam zu sein und nie Schulden zu bekommen. "
‚ Du bist ein Engel, Daddy,, sagte Sheila, und sie fügte verträumt hinzu: ‚ Ich nehme an, Clytemnestra hat inzwischen einen Penny ausgegeben.
( Wenn Sie den Trend der Dixons-Verkäufe Mitte der 80er Jahre extrapoliert hätten, wären Sie zu dem Schluss gekommen, dass wir bis zum Jahr 2020 jeden Cent unseres Einkommens für die Unterhaltungselektronik ausgeben würden. )
