Es schmeckt schrecklich und ich spucke es aus.
Jetzt spuck's aus, Mann.
Wasser reinstecken und ausspucken.
Er hat es in unser Schlafzimmer gebracht und ausgespuckt!
Wenn es aus dem Mund kommt, spucken Sie es aus, anstatt es zurück zu Ihrem Bauch gehen zu lassen.
Sie hatte den Geschmack davon gehasst und sofort ausgespuckt.
Sein völliger Mangel an Geschmack war so ekelhaft, dass ich es ausspuckte und beschloss, den Rest des Brotes allein zu essen, dass ich dies beendete, als es wieder den Ton von Stiefeln im Gang gab.
‚ Du fragst dich etwas, Junge, huste es hoch, spucke es aus, vertreibe es, erbrochen es.
Es behauptete, dass Elton John süchtig nach Essen war und es ausspuckte und es behauptete, dass er den Gästen auf einer Party in Los Angeles erzählte, ich bin auf der nicht schlucken und dünner Ernährung.
Spuck's aus.
Viele kleine Kinder kauen Fleisch in kleine Bälle und spucken es dann aus ( Howard 1984 ).
Spuck's aus.
Sobald Sie den Wein um Ihre Geschmacksknospen gewirbelt haben, spucken Sie ihn in einen gefütterten Eimer aus.
Hast du es wieder ausgespuckt?
Athelstan bewegte sich auf einen Steingutkrug zu und beobachtete mit Freude, wie Cranston dann eine große Tülle nahm, sein Gesicht puce wie eine Pflaume, ging an die Tür, um sie auszuspucken.
‚ Komm schon, Onkel Harry, spuck es aus.
"Spucken Sie es aus ", sagte er.
„ Tim Dog knebelte eine Stadt mit ‘ F - ck Compton' und spuckte sie mit ‘ Schritt zu mir' aus.
Ich spucke es aus und drehe es mir aus den Augen.
„ Dann fühlte ich etwas in meinem Mund und spuckte es aus.
Burun kaute das Ende seines Schnurrbarts und spuckte ihn dann wieder aus.
„ Ja, ja, spuck es aus.
"Spuck es aus, Rex", riet Jonathan.
Er aß eine kalte Wurst; seine Zunge lag ein Stück Gristle und spuckte es aus.
