Wir beschlossen, dass ich den Unterschied zwischen damals und einem projizierten jetzt leben und teilen würde.
Zersplittern wir den Unterschied auf einem Cuppa, ja?
Die Buchmacher boten weniger, Rennen verlangte mehr und die Regierung - ernannte Mitglieder des Levy Board, die das Geld verteilt, versäumte es, die beiden Parteien zu überreden, den Unterschied zu teilen.
Also habe ich den Unterschied geteilt.
Eine kürzlich abgehaltene Konferenz der WRN, „Teilt die Pflege und spaltet den Unterschied", stützte sich „auf die Sozialcharta, die die EG einbringen will, und das Vereinigte Königreich hat noch nicht zugestimmt", so Michaels.
Wenn das Auto kostet den Arbeitgeber £ 6.000 pro Jahr, während der wahrgenommene Nutzen für den Arbeitnehmer ist nur die Hälfte, dass der Arbeitgeber und Mitarbeiter kann die Differenz durch Ersatz einer angemessenen Gehaltserhöhung (oder andere Leistung ) für das Auto teilen.
In diesem Fall muss der Schiedsrichter entweder die Position der Geschäftsleitung oder die der Belegschaft akzeptieren — der Zweck eines solchen Schiedsverfahrens ist es, Mäßigung zu fördern, indem er unrealistisch hohe Lohnforderungen von der Belegschaft und unrealistisch niedrige Angebote von der Geschäftsleitung entmutigt, in der Erwartung, dass ein traditioneller Schiedsrichter schließlich ‘ den Unterschied zwischen den beiden Positionen teilen würde.
