Ein Modell eines total roten Schnabels zeigte eine noch größere Resonanz, die die Anziehungskraft auf die rote Farbe des Punktes auf dem Schnabel des Herings zeigte.
Talbot ging zum Weinschrank des Admirals und bereitete einen Drink vor, während Hawkins auf einen Platz auf dem Deck schaute, der etwa tausend Meilen entfernt war.
Weil ich froh bin, dass du einen großen Platz auf der Seite deines Gesichts hast.
vor Ort für
Später am Abend, als wir an der Küste entlang segelten, wurden an den Bergseiten noch weitere Eisbären entdeckt.
Die meisten von euch waren an Ort und Stelle.
Wo Tiefenzähler auftauchten, waren diese mit Oberflächenwahrnehmungen mit den Flecken verbunden, zum Beispiel, die folgende Antwort anregend: ‚ Dort sind Flecken, und ich schätze, das ist ein weiterer Grund, warum ich in diesen Bereich gehen möchte.
Hinterlassen Sie Ihre Antworten und die Anzahl der Pik, die Sie auf der Leitung entdeckt haben, sowie Ihren Namen, Ihre Adresse und Ihre Telefonnummer.
So dass die Leute absolut sehen, immer.
Der Gleitknoten sollte mit einem Farbfleck auf der Linie markiert werden.
Aber es ist einfach nicht richtig, dass Klimadaten systematisch schlechter sind als erwartet; in vielerlei Hinsicht sind sie punktuell oder sogar besser als erwartet.
Das Problem bei dieser Art von Bestimmung ist, dass die Radwege über Kreuzungen transportiert werden müssen, die sowohl Engpässe als auch Unfallflecken im Netz darstellen.
Ich bin sicher, ich war hier auf einer Party einmal und in der Tat kann ich Ihnen den Platz auf dem Teppich zeigen, wo ich...
Everts Vorhersage war stichhaltig, als Minter einen spannenden 6 - 3, 2 - 6, 6 - 4 Sieg ergriff, der Australiens Speck rettete, nachdem Liz Smylie die Eröffnungssingles Gummi 6 - 2, 6 - 1 an Katerina Maleeva verloren hatte.
„ Es war der erste Lauf unseres Pferdes in Handicap-Kompanie, und das Rennen wird ihn auf den Punkt gebracht haben, weil er noch etwas rostig war.
Ich meine, es musste kein Platz sein.
Der Alarm wurde erhöht, nachdem Dutzende der großen Nagetiere an der Hauptstraße und an der Eisenbahnlinie entdeckt wurden.
Er kam überschwänglich ins Büro, nachdem seine Crew hinter ihm hergeschleppt war, um uns zu sagen, dass unsere Wettervorhersage vor Ort war, es war alles ein Stück Kuchen gewesen, Bomben fielen — Wham! — direkt am Ziel, überhaupt keine Mühe, gute Show!, und hier waren sie wieder auf dem alten Asphalt, wieder den Tod betrügen usw.
H. D. Crone, ein Wissenschaftler mit der australischen Organisation für Verteidigungswissenschaft, untersuchte die Proben und fand heraus, daß die gelben Flecke auf ihnen offensichtliche Fälschungen sind.
Ich hatte dies auf meinen Reisen ein paar Monate vor dieser Zeit entdeckt und hatte eine geistige Notiz gemacht, um zurückzukehren und es zu durchsuchen.
Der Trainer beabsichtigt, dem Achtjährigen, der wahrscheinlich von Richard Dunwoody im Hennessy geritten wird, einen Galopp auf der Newbury - Rennbahn zu geben, um ihn zu punkten.
Weißt du, ich meine, ich kann mir nicht vorstellen, dass jemand kommt und nicht denkt, dass es schön ist, denn du hast es auf der Stelle!
Die Reflexion sollte in der gleichen Stelle auf beiden Augen sein, so dass jede Abweichung zeigt einen Schimmern.
Der Hals passt in die Hand, der schlanke Körper erleichtert die üblichen Armschmerzen, die Aktion ist niedrig und einfach, die Intonation ist punktgenau, und du bist weg.
9 Minuten später fand Jim Magilton Trevor Aylott im Acres des Raumes; sein Finishing war auch Punkt auf.
Auf der Rückseite befindet sich ein runder Fleck, der benutzt wurde, bevor sie eine Art schwarzer Erm-Streifen hatten.
Vorhin hatte der Fahrer Geoffrey Wellens angehalten, um Herrn Thompson zu fragen, ob es ihm gut ging, nachdem er ihn auf der Straße entdeckt hatte.
Tiere können auch mit einigen solchen Regeln geboren werden: zum Beispiel ist ein Hering Möwen Küken mit der Hypothese geboren, dass eine dünne Projektion mit einem Fleck auf ihm ist ein Elternschnabel ( siehe S. 77 ).
Lucker starrt mich an oder eher an einen Punkt an der Wand links von meinem Kopf.
Er hat einen kleinen „Spot" auf der Nasenseite, der nun zur Größe eines Sesamsamens herangewachsen ist.
Sie haben sich darauf geeinigt, dass sie diese Föderation als kurze Stop-Lücke benutzen, und ich denke, Pauls Punkt ist Punkt auf, es könnte ein bisschen albern sein, gerade im Moment rein zu springen.
Meine Augen waren nicht scharf genug, um zu sagen, ob der schwarze Fleck an der Decke eine Spinne oder eine Fliege war.
„ Es gibt Bilder von kleinen Cocktailgläsern und Täschchenflecken, die sie beobachtete.
Das war Platz auf
Und an seinem identischen Platz vorne rechts.
„ Ich denke, wir sind hier," sagte Floy, nach einem Moment, was einen Punkt auf der Karte anzeigt.
Warum drückst du nicht den Fleck auf deine Schultern?
Man kann Sie bitten, sich auf einen Lichtpunkt oder auf einen bestimmten Punkt an der Decke zu konzentrieren, während der Therapeut seine Entspannungsvorschläge macht.
Viele Schmetterlinge und Motten, wie dieser Io-Motte, besitzen ein Paar erschreckender Augenflecken auf ihren Flügeln.
Ähm, sehen Sie sich das an.
( Um die Zeit traf die Sonne einen Punkt auf)
Dinge wie okay, Bestellung könnte möglicherweise reaktiv und aktiv sein, denn ja, es ist etwas, das jeden Tag getan werden muss, aber wenn Ihre Bestellung vor Ort, das ist eine aktive Aufgabe, es würde sich verbessern und profitieren, würden Sie sagen, dass, dass.
Intels Michael Pope sagte, der AST Manhattan sei für einen aufstrebenden Markt vor Ort, für den er schrumpfende gewickelte Server nannte — einen Anwendungsserver, der mit vorinstalliertem Betriebssystem und Datenbanksoftware verkauft wurde.
Er hatte den Ort gesucht, an dem sein kleiner Bruder erwürgt wurde, und wir hatten dort dem Mörder begegnet.
Nicht unerwartet, vielleicht, es enthält diesen Punkt auf der Weltoberfläche, die am weitesten vom Land entfernt ist — wo die Länge 118 ° 30'W kreuzt 47 ° 30 'S ist ein gleich 1,560 Meilen von den nächsten Küsten von Chile, Peter Island in der Antarktis und ein unbewohntes britisches Kolonialbesitz, ein Mitglied der Pitcairn Gruppe namens Ducie Island.
Sie hat einige Flecken auf sich, auch einige andere, mit denen sie zusammen war, wurden gesichtet.
Es gibt mehrere mögliche Gründe dafür, u. a. Ungenauigkeiten bei den Schätzungen der Lithosphärendicke und die übereiflige Identifizierung von Hotspots auf der Afrikanischen Platte.
Das hast du am Big Dipper entdeckt.
Finde Otto, aber es ist noch schlimmer, als du denkst.
Das Wort Chrysalis ist griechisch für „golden" und wurde gegeben, weil viele Chrysalise Goldflecken auf ihnen haben, um sie zu verkleiden.
‚ Der, den ich gekauft habe, hat einen schwarzen Körper mit leuchtend gelben / orangen Flecken auf dem Körper und allen Flossen, mit der orangen Naht auf der Rückenflosse und dem Schwanz.
Die Stelle auf dem Kiemendeckel ist vorhanden, aber nicht klar definiert und nicht in blau oder rot umrandet.
Meine Augen waren nicht scharf genug, um zu unterscheiden, ob der schwarze Fleck an der Decke eine Spinne oder eine Fliege war.
Patrick McManus, von Concern Worldwide, sagte: ‚ Dein Bericht war punktgenau, und die Bilder sagten den Rest.
Stellen Sie sich vor.
Die R450 behandelt spezielle Tunings gleichermaßen gut und es ist auch Spot on, wenn es um das Einrichten von Gitarren kommt; wenn dieser Tuner zeigt Ihre Intonation zu sein, dann ist es aus.
Sheffield Crown Court hörte, dass der Mann, der aus rechtlichen Gründen nicht benannt werden kann, seine siebenundzwanzig Jahre alte Frau entführte und sie an einen isolierten Ort in den Mooren über der Stadt brachte und vergewaltigte und sexuell angegriffen sie.
Nachdem er in den letzten Monaten einige Punkte aufgeschrieben hatte, zog nun das Modepaket auf ihn zu.
Und sie haben Flecken an.
Gepaarte Augen - Flecken auf dem hinteren Flügel - Spitzen geben den Eindruck von Gesichtern beobachten.
Gav, der Artikel für TSB sieht gut aus.
Ein Tauchschiff trägt normalerweise vier abgespreizte Anker, um es genau über einem beliebigen Punkt auf dem Meeresboden anzubringen.
Soweit genau, wer der berühmteste Exponent des sechssaitigen Basses war, denke ich, daß Gibson auf Platz war, aber ich erkenne an, daß Jet Harris eine beträchtliche Rolle in der Geschichte des Instruments spielte.
Gefleckt auf einem Fan in einem Kaufhaus.
Es ist sehr bequem für das Berühren von kleinen Rostflecken auf alles, das zuverlässige, sichere Behandlung benötigen; von Gartenwerkzeugen und Schmiedeeisenarbeiten, Spielzeug, Fahrräder und, natürlich, Autos.
Herr Major und Herr Kinnock haben gesagt, dass sie an dem Gipfel teilnehmen werden, und Beamte der Downing Street haben gestern die Geschichtsbücher konsultiert, um zu sehen, ob es Präzedenzfälle gibt, dass der Premierminister auf einem Stand in Horseguards Parade mit ausländischen Würdenträgern vom traditionellen Platz abwesend ist.
Rollen Sie ein kleines weißes Fondant aus und schneiden Sie mit unterschiedlich großen Cuttern verschiedene Kreisgrößen für die Stellen auf dem Krötenhocker aus.
Wenn ein Fleck an Ihrem Fuß sehr wund war oder es eine Blister an Ihrer Ferse gibt, würden diese Bereiche vermieden werden.
Jean hielt ihre Hand darauf und als sie einen hellen weißen Fleck auf ihrer Handfläche machte, schloss sie ihre Finger darüber und tat so, als gäbe sie sie Donald in die Hand, wie eine Delikatesse.
Evan schaltet die Dachpunkte auf Vollstrahl.
Als er eine starke 40-minütige Routine entwickelt hatte, wurde er eingeladen, einen Solospot auf Channel 4's Friday Night Live zu machen.
Wenn die Anzahl der roten Flecken auf der Ausstellungsverkaufsliste oder das neueste Buch mit Illustrationen nicht ersichtlich ist, werden häufig Fragen gestellt, wie der Künstler überlebt.
Nachdem er auf halbem Weg um den Globus zu einem der entlegensten Orte der Erde reiste, sich in Gänsehaut gegen die Kälte befand, ein Schneemobil aufstellte und durch die Weite fuhr, beginnt der Blick auf ein dunkles Objekt das Herz zu schlagen.
Bis dahin haben sie den schwarzen Fleck auf mir.
Im Zusammenhang mit der Rede von Bangemann sagte er: „Spot on Martin.
Ich habe eine Stelle auf dem Hinterkopf!
Derzeit in einem Sealink Stena TV Werbespot, Judith kann auch auf Werbetafeln im Stadtzentrum von Belfast gesichtet werden.
Viele Motten, wie der eyed Hawkmoth, haben ein dramatisches Paar Augenflecken auf ihren Hinterflügeln.
Aber der eine verdammten Aspekt der Registerkarte ist, dass, wenn man nicht das Solo, Riff oder was auch immer wirklich gut kennt, den genauen Timing-Punkt auf, ohne in der Lage, rhythmische Notation zu entschlüsseln, ist eine Brücke zu weit.
Ich meine, auf jeden Fall, auf jeden Fall, warum ich es getan habe.
Der zentrale Punkt auf der Brust ist ein Hinweis auf das Herzzentrum, die Quelle des „Geistes" und daher Weisheit, in yogischen Lehren.
Anfang 1921 war ich für ein paar Tage von der Schule weg.
Da war ein stechender Fleck auf der Zungenseite, wo seine Zähne in das weiche Fleisch versunken waren.
Er hatte einen Fleck - auf, obwohl bewusstlos, Sinn für Timing.
Ich muss auf seiner Wellenlänge gewesen sein, weil ich den ruhigen Raum nach einer seiner Heilungen nie ohne Sinn verlassen habe, fast von VROOOOM!
An einem Punkt sind Sie spot - on.
Es war genau definiert als alle drei Merkmale: Schmerzen in der unteren Brust oder Oberbauch, eine zarte Stelle (oder Flecken ) am unteren Costalrand (einschließlich der Xiphoid ) ; Reproduktion der Schmerzen durch Drücken auf der Stelle.
Stellen Sie sich vor.
Die Symptome der Rostkrankheit werden als kleine, rötlich - braune, erhöhte Flecken auf dem Blatt unter der Oberfläche gezeigt, und da die Kontrolle schwierig ist, ist es vorzuziehen, solche Pflanzen einschließlich der Wurzeln zu zerstören und neue Exemplare an einer anderen Stelle zu pflanzen.
Klicken Sie auf die Stelle in Ihrer Veröffentlichung, wo Sie das verknüpfte Textfeld hinzufügen möchten.
LEEDS - LIVERPOOL : Bräune über 100 Meter mit Fisch bis 5 lb gesichtet auf Wango Lane.
Ihre Einflüsse waren unter anderem punktuell – Scott Walker, John Barry, Nina Simone, Tony Benn und Liverpool FC – und ihre frühen Gigs ein Wirbelwind von Klavier und Schlagzeug.
Die neuen Popgruppen wurden von ihren Plattenfirmen erwartet, ihre Musik als eigene Werbung zu konstruieren, als Videospot auf MTV, Sky Channel, TV - am.
Es war ironisch, dachte ich, dass für die Expedition für Gareth und Kokosnuss ich bewusst gewählt, für einen Punkt auf der Karte, die so weit weg von jeder Straße wie möglich sah zu zielen.
Der Sieg, der 18. der Kite-Karriere, war im Wert von 198.000 Dollar und hob ihn auf der diesjährigen US Tour Geld - Gewinnliste mit 292.361 Dollar.
Als Ergebnis, seine Uniform, die nicht ganz neu zu beginnen war, begann schmutzig aussehen, trotz aller liebevollen Pflege der Mutter und Schwester, um es sauber zu halten, und Gregor verbrachte oft ganze Abende mit Blick auf die vielen fettigen Flecken auf dem Kleidungsstück, glänzend mit goldenen Knöpfen immer in einem hohen Zustand der Politur, in dem der alte Mann saß in extremen Unbehagen und doch ganz friedlich schlafen.
Freddie ist auf der Stelle - wenn er sagt, dass nur Anwälte reich werden von Paaren, die sich darüber streiten, wer was von der Scheidung bekommt.
Letzte Saison hatte Stan Sivell alles andere als den Platz auf seinem Mantelstück, wo die Trophäe stand, wenn Norfolk alle 15 Punkte im Angebot in einem erstaunlichen Triumph über die Champions - wählen.
Microsoft Corp sagt jetzt, dass Windows / NT am 24. Mai angekündigt werden und dass das Ziel ist es, es vor dem Ende des zweiten Quartals zu liefern, obwohl US PC Week nicht erwartet, dass Schiffe bis Juli beginnen; es gibt kein genaues Datum, sagt das Unternehmen, da es nicht versenden wird, bis das Produkt ist es Spot - auf.
Er war immer auf der Stelle - mit seinem Rat.
