Das erste Beispiel dafür, das wahrscheinlich in den Sinn kommt, ist das der Liebe/Haß-Beziehung zwischen Pip und Estella, die sich im Laufe des Buches entwickelt, während sie älter werden und ihre Charaktere sich verändern und entwickeln.
„ Nichts kommt in den Sinn, sagte Alyssia mit dem Versuch, leichtherzig zu sein.
Vielleicht war es unvermeidbar, daß sich der Name von Herrn Morrison als erster Vorsitzender, als 1991 der Auditing Practices Board in der Asche des alten Auditing Practices Committee gegründet wurde, in Erinnerung rufen sollte.
Ein Teil der Aufgaben, einen Laserdrucker zu besitzen, ist die Aufgabe, Verbrauchsmaterialien zu ersetzen — die Tonerkartusche und die Photoleitereinheit kommen an dieser Stelle leicht in den Sinn.
Man muss darüber nachdenken, aber der Name, an den sich die meisten sofort erinnern, ist Russell Grant.
„ Wird es bei der Kommunistischen Partei der Studenten oder Opus Dei sein? " — beides läuft Gefahr, einem Elternteil, der in einer alten Universitätsstadt lebt, in den Sinn zu kommen.
Die drei Buchstaben S - E - X bedeuten nicht immer, was sofort in den Sinn kommt, wie die folgenden zeigen, wenn man versucht, die Wörter mit ihren Definitionen übereinzustimmen — Antworten auf Seite 178.
Geographisch begründete Organisationen wie z.B. Einzelhandelsunternehmen kommen leicht in den Sinn.
Aber wenn Guatemalteken diese Melodien anstelle der normalen Morgennachrichten hören, kommen deutlich unangenehme Gedanken in den Sinn.
Wenn man die Leistung der beiden letzteren Wahlkreise untersucht, kommen die Worte „zu schlau bis zur Hälfte" in den Sinn.
Eine der Fragen, die in den Sinn kommt ist, welche dieser drei Menschen haben ein I Q er vier Mal ihre Brustgröße, ist es A Ich kann mich nicht an die Frau erinnern, erm mit einem 32 Zoll Brust B Ich kann mich nicht erinnern, Jane Mansfield mit einem 43 Zoll Brust
Doch dieses Stück hat viel, was frisch erfinderisch und originell ist, auch wenn es sich dabei um Beinamen handelte, die leider in Bezug auf die erhaltene Leistung nicht leicht in den Sinn kamen.
Du weißt, dass dir eine magische Idee in den Sinn gekommen ist.
Eine Analogie, die in den Sinn kommen könnte, ist ein Archäologe, der ein fragmentiertes Mosaik rekonstruiert.
Winklepicker Schuhe, Strick Krawatten und Bri - Nylon Hemden in den Sinn kommen.
Zwei Fragen kommen mir in den Sinn.
Das war eine Idee, die mich sehr anregte, obwohl Unamuno nicht an einige der „Brüder in Einsamkeit" — die Ausgestoßenen aus der sozialen und sexuellen „Normalität" — gedacht hatte, die mir beim Lesen dieses Satzes in Corsham zuerst in den Sinn kamen.
Wir nennen ihn nicht, aber wer an einem bestimmten Ort ist, sollte für einen bestimmten Bereich verantwortlich sein, was im Grunde genommen in einer ganzen Reihe von Fällen getan wird, aber ich meine, eine Sache, die in den Sinn kommt, ist, dass eine Dame die Damentoiletten räumen wird.
Nobel war das Wort, das Amabel in den Sinn kam.
Tausende Gründe, warum die Wirtschafts- und Sozialpolitik der Labour Party völlig falsch ist — wird nicht funktionieren, darf nicht einmal versucht werden —, kommen mir plötzlich in den Sinn.
Es gibt ein paar Beispiele hier, Mutter Theresa war eine, die mir in den Sinn kam, als ich es durchdachte.
Zwei Dinge kommen sofort in den Sinn.
Ein paar Fragen in den Sinn kommen... können Sie etwas aufgedruckt haben, oder nur Spieler Namen...
Die Mahlzeiten auf Rädern, die Samariter, die Eheberatung und die Krankenhausarbeit gehören zu den Anregungen, an die man sich oft zuerst zu erinnern scheint.
Es ist in der Nähe des internationalen Flughafens in Shannon ist der erste Gedanke, der in den Sinn kommt – aber Galway ist nicht in der Nähe von Shannon.
Die wichtigsten Projektnamen, die in den Sinn kommen, sind Chevaline (die home - grown multiple Warhead ballistic Rakete ) und System X ( eine neue Generation von computergestützten Telefonaustausch ).
Spucken und Feuern sind nicht die ersten Worte, an die man sich erinnern sollte, als der ehrwürdige Linksarmdreher Phil Carrick in Yorkshire erwähnt wird.
Parma Ham kommt mir in den Sinn.
Er knurrte in einem mit Bedeutung beladenen Ton.
Wenn du sagst: „Schwein, kommt dir ein hochintelligentes, geselliges Säugetier in den Sinn?
Ich muss zugeben, das ist die, die sich immer an Bu erinnert, war es Bamber?
Suicide, Velvets, MBV, Cocteaus, Spacemen und sogar The Monkees kommen irgendwann bei den Schwimmausflügen von Stereolab in Ihr Unterbewusstsein in den Sinn.
Ian Baker - Finch und Craig Parry sind Anwärter für einen ersten australischen Sieg, während Watson und Mark O'Meara und Raymond Floyd an die anderen Amerikaner denken.
Aber es gibt viele Kategorien von Köchen, die sehr schätzen würde eine Sammlung von billigen, schnellen, einfachen, gesunden und trendigen Mahlzeiten ; Die Eltern der Studenten Cook Book entspringt in den Sinn als einer von vielen alternativen Titeln.
Aber das, was mir aufgefallen ist, zum ersten Mal, ein und zwei Gebete kommen mir in den Sinn, eines ist
Beispiele, an die man sich erinnert, zeigen, wie dies Zeit und Geld sparen und somit das Arbeitsumfeld verbessern kann:
Nun, ich habe es benutzt, um in Macclesfield zu leben, und natürlich wissen Sie, dass es mir in den Sinn kommt, als ich nicht wusste, dass es so lange her ist.
Oh, richtig, ähm, ich denke Shropshire ist gut für diese Art von Arbeit platziert, ich erinnere mich, als Shrewsbury war, wurde für Weihnachten Carol gewählt, ich meine nicht Stratford, nicht Chester, nicht die offensichtlichen Orte, die in den Sinn kommen, aber irgendwo anders, und ich, ich denke Shropshire kann voll von Orten sein, die nicht der offensichtliche Ort sind, aber die Filmfirmen können finden, wenn sie 'in die richtige Richtung gezeigt werden, so würde ich sicherlich vorschlagen, dass wir, wissen Sie, folgen Sie dieser Linie.
Vieles kam Edward in den Sinn, aber er hinderte jeden von ihnen daran, seine Lippen, die er momentan in den Arm nahm, weiterzugeben.
Glancing durch die Liste, Worte wie schön, anmutig, mächtig ehrfürchtig und majestätisch in den Sinn kommen.
Die Leute hatten Probleme damit, ‘ Hendrix-Klone ‘ zu tragen, vielleicht, wenn sie keine solche Markierung wollen — der ausgezeichnete Robin Trower kommt mir in den Sinn.
Vaterschaft ist nicht das, was sofort in den Sinn kommt, wenn man an Nigel denkt.
Wenn wir an die Art und Weise denken, wie der Begriff Forschung verwendet wird, fällt uns eine Vielzahl von Aktivitäten in den Sinn.
Eine amüsante Erinnerung an diese Art von Angriffen (ich habe einen der größeren dieser Angriffe verpasst, während ich auf Urlaub war) fällt mir ein, wenn ich in die Staffel zurückkehrte.
Um also in zehntausend Fällen ein Beispiel zu geben, an das sich kein Psychiater seiner Meinung nach erinnern würde, würde er den Befunden, die Hans Eysenck vor einigen Jahren aufgedeckt hat, Glauben oder gar Aufmerksamkeit schenken, dass Patienten, die sich einer Psychoanalyse unterziehen, eine Verbesserungsrate von 44 Prozent haben, dass sich diejenigen, die den Auswirkungen einer anderen Psychotherapie ausgesetzt sind, mit einer Rate von 64 Prozent erholen, und diejenigen, denen nichts getan wird, die überhaupt keine Behandlung erhalten, mit einer Rate von 72 Prozent geheilt werden.
Was Goldmans Equity-Spiel betrifft, wie es der Bond - Market Guru Bill ~ Blain ausdrückte, so lauteten die Worte: „Kaufe billig, verkaufe ein bisschen lieber auf der Höhe, und dann kippe und laufe in den Sinn.
Ein Bereich des Marktes, der sofort in den Sinn kommt, oder sollte es Hand sein, ist der des bescheidenen Joysticks.
Der hebräische Segen des Dankes für die Befreiung von der Gefahr sprang ihm in den Sinn, aber ohne den erforderlichen Minyan von zehn Männern, um die obligatorischen Antworten war er nicht in der Lage, es zu rezitieren.
Aber eine bestimmte Zeit fällt mir ein, als er etwas weniger erträglich war.
Das ist nicht gerade ein Charakter, der sich daran erinnert, sie beim Queen Vic mit dem Bruder ihres Mannes in den Sack springen zu sehen.
' Balladische Archetypen'kam ihr in den Sinn eine gute Phrase, sie würde versuchen, es irgendwo zu arbeiten, wenn sie zurück an die Universität kam.
Es gibt ein paar andere Gärten im Trust, die mich nach Killerton ansprechen würden — Orte wie Sheffield Park, Stourhead und Lanhydrock kommen mir sofort in den Sinn.
Der Coroner John Leckey, der seine Sympathie für die Familie Phillips aussprach, sagte, viele der Fragen, die ihm über den Fall in den Sinn gekommen waren, seien beantwortet worden.
Das Wort „sleazy" kommt mir in den Sinn.
Eine benachteiligte städtische Grundschule fällt mir in den Sinn.
Wenn es darum geht, Spieler zu markieren, kann nur ein Mann in den Sinn kommen, Trevor Proby.
Der dritte europäische Holdingstandort, an den man sich erinnert, ist die Schweiz, aber dies ist eine viel weniger beliebte Wahl, vor allem aufgrund von Kosten und Flexibilität.
Es war wahr, dass keiner von denen, die in den Sinn kamen, schien besonders angemessen für Tolly, aber dann Luke hatte wahrscheinlich nicht einmal gedacht, sie könnte eifersüchtig sein.
Niedlich und süß sind keine Adjektive, die leicht in den Sinn kommen, die Bühnengarderobe von Andi, der blonden Frontfrau der lokalen Coverband Sunshine, zu vermessen.
Es sind keine Worte, die sofort in den Sinn kommen, wenn man das Ehrensystem im Allgemeinen betrachtet.
Sheridan und Cantona sind die besten Beispiele, die mir einfallen.
Diese schriftlichen, Qualifikationen sofort in den Sinn kommen.
Es gibt wahrscheinlich andere Beispiele, aber das sind die beiden, die am meisten in den Sinn kommen, während man William auf seiner Parkbank betrachtet.
Ribald Maßnahmen der organisatorischen Kapazität in Bezug auf Brauereien in den Sinn kommen; lassen Sie es darauf hinweisen, dass Dorchester seine kommunale Sudhaus effizient und profitabel in den großen Tagen des Puritanismus, aber nicht danach.
Nun ist es sehr schwierig, eine Route mit einer anderen qualitativ zu vergleichen, aber wenn man ein Beispiel nimmt, die Wirkung auf Grüngürtelland, die man nach hinten schauen sollte, ist es nur eine, die in den Sinn kommt, aber es gibt keinen Zweifel, dass es andere gibt, in die wir gehen können.
Peter Fowler ist der Vorname, der als härtester Arbeiter auf der Tour in den Sinn kommt, nur weil wir Nick Faldo nicht allzu oft sehen!
Die einzige, die in den Sinn kommt, geschah in Felton, als ihr Torwart und zurückgelassen bekamen ihre Beine hoffnungslos verstrickt und sie vor Darren Twink zusammenbrachen, der in der Lage war, den Ball nach Hause zu bringen.
Inspektor Brian Butcher sagte: „Es ist der Fall, der immer in den Sinn kommt, wenn Kinder beteiligt sind.
In den Gemeinderäten im Südosten — Hertfordshire erinnert sich daran — gab es Beispiele für Räumungen.
Nein, es schien mir nur in den Sinn zu kommen.
Wenn Sie bereits Hotels als zu teuer abgelehnt haben, und Jugendherbergen als zu lugubriös, dann zwei weitere Arten von Unterkünften in den Sinn kommen, wenn wir das Problem der Unterkunft in den wilden und einsamen schottischen Hügeln betrachten: Bodies und Zelte.
Unter den Namen, die sofort in den Sinn kommen, sind die von Sydney Schanberg, dem ehemaligen New York Times Korrespondenten, der in Phnom Penh zur Zeit des Herbstes war, und deren anschließende Suche nach seinem kambodschanischen Assistenten Dith Pran, in Roland Joffés Film The Killing Fields dokumentiert wurde, der im Alter von 21 Jahren in Indo-China ankam und von 1970 bis Mitte 1975 dort war, zuerst mit Agence France Presse, dann als Stringer für die Sunday Times — als alle anderen Journalisten herauskamen, war Swain entweder mutig oder töricht genug, um rechtzeitig für seinen Herbst nach Phnom Penh zurück zu fliegen; William Shawcross, der zusammen mit vielen anderen den Vietnamkrieg für die Sunday Times abdeckte und der später von dem Schicksal Kambodschas besessen wurde, eine Obsession, die zuerst in Sideshow resultierte, die die Rolle von Nixon und Kissinger entlarvte, und dann in The Quality of Mercy, eine Studie über die Arbeit des Roten Kreuzes in Kambodscha, John Pilger, der britische Journalist, dessen Arbeit auf Kambodscha basierte, um wenig konkrete Wirkung zu haben kann, aber in China zu erzielen, um zu gewährleisten, dass der Krieg in Vietnam am 23. März zu verhindern, dass der US-
In einem Wort - Assoziation Test, Freude, Gioa, Gaudium et Spes, sind nicht Begriffe, die bereitwillig in den Sinn kommen in seinem Zusammenhang.
Beispiele, an die man sich erinnert, sind Artefakte wie Biberdämme, Vogelnester und Caddishäuser.
Es ist ziemlich spät für die Pressemitteilungen über einige Monate später, die Pressemitteilung aus meiner Fraktion und aus der Labour-Gruppe es war eine späte Konvertierung, aber nicht viel von einer Konvertierung, lassen Sie uns es zu Gesicht, das Wort Tokenismus entsinnt sich, das ist, was ich neben der konservativen Linie dort geschrieben habe, völlig, und ich glaube nicht an Kindergärten Bildung, aber sie wissen, es gibt Stimmen in ihm.
