In einem meisterhaften Fernsehinterview am Sonntag strahlte John Smith, der Schattenkanzler, Kompetenz und eine fast Gladstonsche fiskalische Wahrscheinlichkeit aus, aber es gab einen Ring der Sechziger über die begleitende Diskussion zwischen Abgeordneten und Experten, die den Eindruck erweckte, dass die Labour Party in skalierenden Kreisen endemisch die Partei der Inflation bleibt.
Die Regierung (und das Serpell-Komitee Untersuchung der Eisenbahnfinanzen) glaubten eindeutig, dass der Kreis durch Effizienzsteigerungen quadriert werden könnte.
Schlimmer noch, selten wird erklärt, wie man den Kreis quadriert.
Die einzige Möglichkeit, den Kreis zur Zufriedenheit Moskaus zu skalieren, wäre die Entsendung von Truppen.
Dies ist so schwierig wie der Versuch, einen Kreis zu quadrieren.
Neuere Gelehrte haben ordentlich Quadrat den Kreis : in den Worten von Curtis Price,'die Partitur wurde in Eile vor dem Februar 1693 Wiederbelebung... [oder] es wurde nach dem Ereignis für die Bibliothek des Theaters Royal vorbereitet, vorbei aus Purcells Händen, bevor er schreiben konnte in den [ fehlenden] Tänzen '.
Was all diese Systeme bedeuten, ist, eine Menge Anleihen übereinander zu stapeln, um den Kreis Griechenlands zu quadrieren und die Verluste zu minimieren, denen seine Gläubiger – meist europäische Banken – ausgesetzt sind.
In seinem letzten Punkt hat es Labour offensichtlich nicht geschafft, den Kreis zu quadrieren.
Da die Regierung immer verzweifelter ist, ‘ den Kreis zu quadrieren, um ihre Kreditaufnahme zu finanzieren, würde der stetige Rückgang der britischen Wirtschaft Schottland mit sich ziehen.
Deshalb glaube ich, dass wir den Kreis quadrieren können, und es gibt keinen Grund zu sagen, dass es durch die Erweiterung des Umfangs des langen Titels des Gesetzes das Thema so sehr öffnen würde, dass der Fortschritt des Gesetzes zum Bericht unnötig verzögert würde.
Obwohl Hobbes bereits Feinde von John Wallis und Seth Ward gemacht hatte, zwei seiner Gründer, über seinen Anspruch, das geometrische Problem der Quadratur des Kreises gelöst zu haben, war es zumindest teilweise auf seine Assoziation in der populären Geist mit einem materialistischen Atheismus, dass er nie ein Fellow.
So kann man den Kreis vielleicht quadrieren.
Für lateinische ~ amerikanische Pragmatisten, die immer Angst vor kubanischen Fünften Kolumnisten haben, bietet sie einen Weg, den Kreis zu quadrieren: den Wandel in Kuba zu fördern, ohne zu weit zu gehen.
Politiker aller Überzeugungen hoffen, dass ihre Marke des konstitutionellen Wiederaufbaus die Dinge richtig machen kann, damit sich der Staat erholen, den Kreis quadrieren und die Voraussetzungen für wirtschaftliches Wachstum und sozialen Zusammenhalt schaffen kann.
Der eine kann nicht den Kreis des Seins „unabhängig und rechenschaftspflichtig" quadrieren: er wird entweder der eine oder der andere sein.
So ist der Kreis quadriert!
Aus dieser ‘ Art der Kontemplation, sagt Hobbes, hat, entsprungen, dass Teil der Philosophie, die Geometrie genannt wird, ; und er gibt einige detaillierte Ergebnisse seiner eigenen geometrischen Kontemplationen (einschließlich eines Versuches, den Kreis zu quadrieren ) im zweiten und dritten Teil von De Corpore.
Die Zeit, die er brauchte, um zu entscheiden, was er sagen würde, zeugt von der Schwierigkeit, diesen Kreis zu skalieren.
Bland und farblos wie er ist, Mr Major kann in der Tat fein abgestimmt sein, als politisches Symbol, auf diese komplizierten (und vielleicht selbsttäuschenden ) Versuche, den Kreis zu quadrieren, und auf die anderen zugrunde liegenden soziologischen und aspirationalen Verschiebungen in der Wählerschaft, die stattgefunden haben.
Die ständige Wiederholung der europäischen Politiker in den letzten Monaten, die Maastricht nicht unbedingt bedeuten wird, mag taktisch sinnvoll gewesen sein, aber die Quadratur des Kreises, in dem sich die EG selbst verstrickt hat, erfordert im Gegenteil Umwälzungen, nicht nur in der Forschungspolitik.
und die Parteimänner sahen es auch; daher die Streitsucht der verschiedenen Schemata, den Kreis zu quadrieren, indem sie die beiden Koalitionspartner in eine Organisation verbanden.
Auf jeden Fall kündigte Rusk auf der höheren Ebene an, dass die Unabhängigkeit der assoziierten Staaten von Indo - China im Rahmen der Französischen Union nun gesichert sei, auch wenn dies bedeutete, den Kreis zu skalieren oder zumindest die Frage anzuflehen.
