Sie waren in den späten 50er und frühen 60er Jahren sehr erfolgreich, quietschend sauber und verkauften den großen romantischen Mythos an eine Generation von Frauen.
Trotz der jüngsten Veränderungen in Südafrika sollten wir nicht so tun, als sei es plötzlich quietschend sauber.
Wahrlich, Jacobs Maus ist quietschend sauber.
In leuchtenden Farben und aus bizarren Winkeln gedreht, verkörpert ihr quieaky clean Space Age home diese antiseptische Respektabilität.
Die SARFU hat beiden Gewerkschaften versichert, dass der Akt quieaky sauber sein wird, bevor die All Blacks und Wallabies ankommen.
Aber Messing in quieaky - sauber Düsseldorf kommt noch in sehr wichtige Knöpfe geformt.
Ich nehme nicht an, dass dein Verhalten alles hell und quietschend sauber war, seit du geheiratet hast.
Der Sprecher der Sträflinge in einem quietschenden - sauberen dänischen Gefängnis sagt, er werde Nein stimmen: er befürchtet, daß er in weniger heilsamen Umgebungen in der Europäischen Gemeinschaft verurteilt werden könnte, wenn der Vertrag von Maastricht ratifiziert wird.
Herr Wheeler, ein Ingenieur, der viele Jahre im Ölgeschäft gearbeitet hat, ist ein angenehmer, leicht besorgter Mann, der die Tatsache nicht ertragen kann, daß niemand zu erkennen scheint, in welche Länge er geht, um die Pflanze sauber und emissionsfrei zu halten.
Zur Verwunderung der Vorstadtbewohner (von denen viele einst in der Stadt lebten) wählen Detroiter weiterhin Politiker aus, die weniger als quietschend sauber sind.
Ebenso sind alle Kunden nicht quietschend sauber, so gibt es ziemlich oft eine Geschichte von beiden Seiten erzählt werden.
Ein weiterer Held mit Fuß-und-Mund-Krankheit, Füße aus Ton und einem Mund weniger als quietschend sauber.
Ich habe noch nie die Vergöttlichung von Nick Cave abonniert und immer noch nicht die Theorie, die sagt,'schwierig'oder'dunkel'Musik ist irgendwie besser als quietschender - sauberer Pop, aber'The Mercy Seat'und'The Good Son' automatisch etablieren einen Ton der befehlsstarken Trägheit, Cave schneidet die Bühne wie ein Wrack besessen und die Band auffällig bunslinger Posen.
Kletterer sehen in dieser Menge unpassend aus: ihre großen Packs, großen Stiefel, Äxte und Steigeisen beginnen im Gegensatz zu den quietschenden sauberen Touristen in Shorts, T - Hemden und engen Röcken.
Aber Großbritanniens neueste „Fab Five" Take That sind stolz auf das quietschende, saubere Bild, das Millionen von Teenagern das Herz gewonnen hat — und auch die Eltern.
Der Beginn des Hauptstreifens in Shelbyville ist ein quietschendes sauberes Wohngebiet.
Carla ist quietschend sauber
Eine Möglichkeit, zu verhindern, daß Ferkel Dinge aufnehmen, besteht darin, daß sie in eine sterile Blase hineingeboren und in quietschenden, sauberen Räumen aufgezogen werden.
Penelope Randall - Davies war eine angemessen alarmierende Königin der Nacht, während Neill Archer es bewundernswert gelang, den ziemlich quietschenden - sauberen Tamino auf der rechten Seite des Prims zu halten, während er seine Tugend unterstrich.
Das ist quietschige, saubere Jugendlandschaft.
quietschend sauber.
„ Sie war eine einfache Ware mit einem quietschenden, sauberen öffentlichen Image, und es gab sie nicht immer noch — ein Kind, das nicht so sein wollte wie sie oder ein Elternteil, das ihre Kinder davon abhalten würde, sie zu bewundern. "
Die Kommission verspricht, daß ihre Vorschläge unter dem Sozialkapitel quietschend - sauber in ihren Auswirkungen auf die Arbeitsplätze sein werden.
So wie Jose - Maria Olazabal in Tränen ausbrach, weil David Frost'die letzte Bophuthatswana Sun City Million mit einem Vogel aus dem letzten Loch stehlen ließ, dachte ich an die 50jährige Angela Uzielli, die den Daily Telegraph Woman of the Year Award gewann.
Der „Hinter den Radschuhen" - Appell, das Risikoverhalten für junge Menschen zu haben, kann über das Verständnis derjenigen hinausgehen, die glauben, der Rückstand junger Raucher werde von dem quietschenden, sauberen, sportlichen, süßen, geatmeten Abstinenzbild gelockt.
Der Markt hat seitdem viel getan, um seine Selbstregulierung zu polieren, obwohl er noch lange nicht quietschend sauber ist.
Er ist „quieaky clean" — er fliegt sein eigenes Flugzeug hoch.
Über den quietschenden, sauberen Benjamin im Film gibt es eigentlich nichts "Ungepflegtes".
In der Tat schmückt sein Name noch das große Bürogebäude in Paddock Wood — sie warten darauf, daß die Freunde von Felix Dhjerzinsky kommen und es entfernen —, aber unten ist der neue und politisch quietschende - saubere Name des englischen Hops.
