Ich glaube nicht, dass er bei der Zeremonie stehen würde, der Sammler gratulierte sich selbst treu.
Wir stehen nicht auf Zeremonie in diesem Haus.
Constables haben eine bestimmte Ansicht über die Art der Autorität, die sie bevorzugen in Offizieren, was gut zusammengefasst wird durch die Bemerkung, dass sie "einer der Jungen" sein müssen: das heißt, sie sollten nicht auf Zeremonie stehen und offen ihre Autorität behaupten.
Es hatte ein australisches Geschwader, als ich zum ersten Mal dorthin ging und die Aussies nicht auf Zeremonie stehen.
" Alain steht nicht viel auf Zeremonie.
Die „zeremoniellen Mägen" russischer Botschafter, deren Nation so sehr über die Zeremonie steht ", waren in England in den ersten Jahren des Jahrhunderts Gegenstand von Kommentaren, wie sie bereits in der Regierung von Elisabeth gewesen waren.
Sie standen auf keiner Zeremonie.
Okay, alle zusammen, lasst uns heute Abend nicht zur Zeremonie stehen.
