Aber es besteht kein Zweifel, dass diese Aktivität Alec an guter Stelle stand, als er schließlich auf das wirklich Unbekannte stieß.
Auch Jack war daran interessiert, den Flug zu versuchen, vielleicht war er selbstbewusster als jeder andere, seine Langstreckenflugerfahrung würde ihn sicher an der richtigen Stelle halten.
Hier sind einige weitere Bereiche, in denen Sie gut Erfahrung haben können, und das würde Sie an der richtigen Stelle mit einem potenziellen Arbeitgeber stehen.
Die Absicht des Politikers war natürlich, ein Gefühl der Verpflichtung zu schaffen, das er zweifellos hoffte, ihn bei der nächsten Wahl statthaft zu halten, aber solche Gefühle waren umso stärker, weil der kluge politische Manager nie ein Wort über einen Handel oder die erwartete politische Rückkehr atmete.
Sie standen ihr an guter Stelle, als ihr Vater sie an ihrer nächsten Schule, der Riddlesworth Hall, zwei Stunden Fahrt von Park House einschrieb.
„ Das Adrenalin pumpte, und meine Erfahrung hätte mir gut stehen müssen.
Diese stellten sie an guter Stelle als Stadtrat und Arbeitsorganisator, aber erwiesen sich als viel weniger effektiv in der nationalen Politik.
Ich habe jetzt mehr erlebt, und es wird mich an der richtigen Stelle halten.
Nun waren wir zu größeren und besseren Dingen übergegangen, diese Vorhersehbarkeit stand uns immer noch gut.
Ich glaube, dass es ein gutes Erbe war, und eines, das mich mein ganzes Leben lang an guter Stelle gehalten hat.
Was wir sprachen, oder was ich denke, ist interessant, ist Ihre Erfahrung aus Ihren frühen Tagen im Pferdeschuhsport hat Sie an der guten Stelle für die Wiederbelebung des Interesses am Fahren stand erm, wenn Sie uns ein wenig mehr darüber erzählen möchten, dass ich würde es gerne hören, weil ich nie müde davon bin.
Zumindest stand es uns gut für das Spiel am Dienstagabend im Scrimley Arsenal, wo wir mit einer sehr kreditwürdigen 2:4-Niederlage davonkamen.
Die formalen Lehrmethoden, der Akzent auf den ‘ drei Rs, standen mir gut, und in jenen Aspekten der Schularbeit war ich voraus.
Zweifellos stand Worswick an der richtigen Stelle, als er als Kandidat betrachtet wurde, um die zunehmend marktorientierte LGK zu leiten.
„ Sie gab mich schon vor langer Zeit auf, aber sie sorgte dafür, daß meine beiden Söhne, Karl und Joseph, die Sprache ihrer Vorfahren redeten, und das wird uns in deiner Kolonie gut stehen. "
Als ich anfing, regelmäßiger zu dienen, wurde ich unter den älteren Stalwarten des Dienstes mehr akzeptiert, meine Seeerfahrung und allgemeine Seemannschaft nahm auf Fischerbooten und Yachten auf, die mich an guter Stelle stellten.
Du bist gut darin, dich auszudrücken, was dich an guter Stelle hält, wenn du jemanden bitten möchtest, dir einen Gefallen zu tun.
Und das stand ihm gut, als er in die Gegend von Darlington zog.
Burns' Poesie und Lieder haben eine wichtige Rolle in meinem Leben von den frühesten Jahren gespielt, nicht nur wegen ihrer einfachen Schönheit, sondern auch wegen ihrer Direktheit, Ehrlichkeit und wry, lop - sided, Humor; die Wertschätzung von denen stand mir an guter Stelle das letzte Mal war ich in Mauchline.
Gewohnheiten guter Manieren, Ehrlichkeit und Rücksichtnahme auf andere, die ein Kind erlangt, indem es die guten Beispiele seiner Eltern nachahmt, werden ihm sein ganzes Leben lang gut stehen.
Weder zuvor hat etwas sehr viel zuvor geschafft, obwohl ich bin sicher, ihre lebenswichtige Erfahrung als erfolgreiche Fußballer in den Siebzigern (Boutiquen eröffnen ) wird sie an guter Stelle stehen.
Seine frühe Ausbildung als Ingenieur stand ihm gut, und er erdachte nicht nur, sondern konstruierte auch die meisten Geräte, die er benutzte.
Im Grunde genommen ist das, was mir all diese Jahre im Rundfunk gut stand, das Erkennen guter Menschen und das Warten darauf, daß sie mit dem, was sie interessiert, vorankommen; welche Obsessionen, welche Leidenschaften sie haben, wenn sie diese in Programme übersetzen.
Minton, als er Cornishs Schüchternheit wahrnahm, ließ ihn die meisten Fragen beantworten und hörte aufmerksam auf seine Antworten, wodurch er Cornish durch die Schüchternheitsbarriere zwang, ein Erlebnis, das er danach spürte, stand ihm gut.
Dennoch stellte ich fest, daß die Breite meiner schottischen Ausbildung mir bei der Arbeit, Material aus der ganzen Tagesordnung einer seriösen Zeitung zu bewerten und zu editieren, gut stand.
Wenn uns als Kindern Heilungsmöglichkeiten gegeben wurden, um um eine Reihe von Verlusten zu trauern, ob es fiel und verlor unser prekär erlangtes Gleichgewichtsgefühl, der Tod einer Katze, das Brechen einer Puppe oder das Verschieben von Haus, werden wir gelernt haben, Fähigkeiten, die uns an guter Stelle später stehen werden.
Und so lernte er ärgerlich Konzepte kennen, die ihn gut aushalten konnten.
Wenn Sie gute Gewohnheiten entwickeln, werden sie Sie an guter Stelle in Ihrem Geschäft und Management Karriere stehen.
Als kleiner Junge erdachte ich meine eigenen Karikaturtiere, und sie stellten mich jetzt an die gute Stelle.
Für Studenten und Mitarbeiter gleichermaßen sind diese Übungen in der „Doing-Soziologie" spannend und lohnend (und sehr häufig stehen Studenten an guter Stelle, wenn sie sich um eine Stelle bewerben ).
Sie wird dir dein ganzes Leben lang gut stehen, denn eine wirksame Notiznahme ist im Geschäft genauso wichtig wie das Studium.
Aber es ist gut, sagte er ernst,,, dass du ein Zeichen über dich haben solltest, das dich zu mir oder dem bedürftigen Prinzen bringen wird, und dich an gute Stelle stellen, wenn du jemals unwissend von einem seiner Offiziere oder meiner fallen solltest.
Ich nehme an, dass das einfache Gebot von diesem alten Vorarbeiter stand mir an guter Stelle für dreißig ungerade Jahre, bis jetzt.
Alle unsere Chief Executives akzeptieren, Cash Generation Ziele erm, entweder Cash Generation oder Verhältnis von Working Capital zu er, zu Umsatz und diese Art von Sache und erm, sowie er, Gewinn, um Ausgaben zu drehen, und das ist er, stand uns in diesem Jahr an guter Stelle.
Denn das Thema ist praktisch nützlich und wird Sie an der richtigen Stelle stehen, wenn Sie sich auf Ihre gewählte Karriere.
Maureen zu beobachten, wie sie sehr kleine Vögel füttern, die es nicht für sich selbst tun konnten, war, mich später, als ich anfing, Eulen zu züchten, an guter Stelle zu halten.
Stahl oder Silber, sauber geschnittene zeitgenössische oder einfach traditionelle, ein gutes Set von Besteck wird Sie in guter Stelle für die kommenden Jahre zu stehen.
Dennoch können wir mit Stolz auf das Jahr zurückblicken und zuversichtlich sein, daß uns unsere Leistungen für 1992 gut stehen.
Van Der Meulens harter, aber charmanter Charakter war es, ihn an der richtigen Stelle mit den Saudis zu halten.
Conran ist auch davon überzeugt, dass seine Erfahrung mit der Herstellung in den frühen Tagen ihn als Leiter eines Handelsimperiums gut positioniert hat.
Tamar fand den Seitensattel zuerst seltsam, aber ihre frühere Erfahrung hielt sie an guter Stelle.
Es wird ihm gut stehen, wenn er kommt, um gegen die MacSharry-Vorschläge zu argumentieren.
Trotzdem hatte ich immer versucht, ein guter Golfer zu sein, und drei Handicap zu spielen, von dem ich wusste, dass sie mich an der richtigen Stelle halten würden.
Er mag ein unwahrscheinlicher Beamter sein, aber seine Qualitäten sollten ihn an der richtigen Stelle für die Aufgabe stehen, eine nationale Strategie für die Wissenschaft des NHS zu entwickeln.
Die Entwicklung solcher Fähigkeiten wird Sie an der richtigen Stelle stehen für, wenn eine stressige Situation auftritt, auf die Sie normalerweise reagieren würden, indem Sie eine Schachtel Pralinen essen oder vier oder fünf Gin Tonics oder Gläser Bier absenken.
Seine Loyalität hatte ihm nach der Wiederherstellung stattgegeben, und er war jetzt ein Kommissar der Polizei für religiöse Konformität — eine Stelle, die ihn nicht daran hinderte, in einem anderen Bereich zu arbeiten, in dem Horemheb durch den König es für angebracht hielt, ihn zu ernennen.
Er selbst verbrachte Stunden in der Kapelle für Kadetten reserviert, betete zum Bild von Rogal Dorn, und zum Kaiser, versucht, den Moment, als er durch Feuer geflogen, sicher, dass dies stand ihm in guter Stellung in der Schlacht.
WÄHREND all den planetarischen Höhen und Tiefen, wird die Loyalität von Freunden dich an guter Stelle stehen lassen.
Die erste Studie in den letzten Jahren dieses bedeutenden Bostoner Malers und Lehrers, dessen Pariser Ausbildung ihn an guter Stelle bei der Einführung in Amerika eine faszinierende Mischung aus französischem Academicism, Barbizon und frühen Impressionismus.
LOW Cloud verursachte Probleme für einige der Läufer im 11,5-Meilen-Carneddau-Bergrennen, aber Kevin Hagleys Navigations-Fähigkeiten stellten ihn an der richtigen Stelle.
Die Erfahrung in Gentle Jack und die Rede, die alle Probleme in diesem Stück verursachte, standen ihm gut.
Ich bin Ihnen daher doppelt dankbar, dass Sie mir heute die Gelegenheit gegeben haben, Sie zu treffen, und ich hoffe, dass einige der Kontakte, die ich heute machen könnte, mich in der Arbeit, die ich im nächsten Jahr in Oxford mache, gut vertreten werden.
Es ist offensichtlich, dass die Expertise und Kontakte Grampian Unternehmen haben sich durch die Versorgung der Nordsee Ölindustrie steht sie an der richtigen Stelle, um die Vorteile der ölbezogenen Chancen im Nahen Osten zu nutzen.
Es hatte ihm nichts Gutes getan, aber die gleiche Eigenschaft war es, ihn statt dessen zu stehen, als er sich von den internationalen Beziehungen abwandte und sich von den vielen häuslichen Schwierigkeiten abwandte, die der Krieg hervorgerufen oder hervorgehoben hatte.
Ich verkaufte Häuser und Wohnungen auf Provisionsbasis, und ich denke, dass mein englischer Akzent mir gut stand.
Es ist nicht das einzige Mal, dass mich mein tiefgründiges Fußballwissen an der richtigen Stelle hält.
Und ich bin seit viereinhalb Jahren der Anführer dieser Partei, ich bin bereit, mich von ihr zurückzuziehen und bereit, diese Herausforderung anzunehmen, und ich glaube, dass diese Erfahrungen und das, was ich dort gemacht habe, mich an der richtigen Stelle halten werden.
Es ist viel mehr auf die Verwaltung von Personalakten ausgerichtet als das Präsidiumssystem, aber die Erfahrungen, die wir mit dem Präsidium gesammelt haben, haben uns gut für unser eigenes System gehalten.
Was auch immer der Fall war, die Allianz, die sie mit der Familie von L'Isle jourdain ( eng mit dem Duèse Clan verwandt ), stand sie an guter Stelle mit dem Avignon Papsttum bis zum Tod von John XXII im Jahr 1334.
Weil die Kommunistische Partei mich gefüttert hat, stand mein Lernen an guter Stelle und ich weiß zumindest so viel und lebe so.
Es hat ihm in den frühen Anfängen nicht viel Gutes getan, aber es hat ihm später natürlich gut gestanden, weil er ein Vollzeitbeamter der er Notts Area N U M wurde.
Als wir aufgetaut wurden, verbesserte sich unser Locken, was uns an der richtigen Stelle hielt, als die Tour in die curling Hotbed-Regionen Edmonton, Weyburn, Saskatoon und Calgary vorging.
Doch die Lehren, die er aus diesen gestalterischen Jahren gezogen hatte, sollten ihm später gut stehen, wenn er verstehen sollte, was es bedeutete, ein Regisseur aus erster Hand zu sein.
Es ist jedoch eine, die, wenn Sie die Mühe nehmen, richtig zu lernen, werden Sie an guter Stelle stehen.
Lerne, deine Schüchternheit zu überwinden: sie wird dich für den Rest deines Lebens an guter Stelle stehen lassen.
Diese Strategie wird auch für Europa von Vorteil sein.
„ Sein Ermittlungstalent, das er in diesem Fall gezeigt hat, wird ihn zweifellos in Zukunft an der richtigen Stelle halten, und ich hoffe, daß er eine lange und herausragende Karriere führen wird, sagte er.
„ Ich sage mir immer wieder, daß es mir gut steht, wenn ich etwa 40 bin und meine erste Isolde mache!
In der Tat, die gesunde Ernährung Regeln, die für alle gelten, stehen uns an der richtigen Stelle für die Verhinderung von Bluthochdruck und Herzkrankheiten.
Nach dem Tee würden wir manchmal rund um ihren Garten gehen, und sie gab mir Spitzen auf Gartenarbeit, die seit stand mich an guter Stelle haben; und Stecklinge, die sie noch zu meinem Verstand bringen.
Nun, anscheinend sagte sie, steht sie an guter Stelle, weil
Sie ist die erste, die zugibt, dass sie von der Welpen-Liebe-Wanze von einem recht frühen Alter gebissen wurde — was sie an guter Stelle stand, wenn es darum ging, mit dem anderen Geschlecht in späteren Jahren zu tun.
Darüber hinaus war er in der Lage, an wütenden Knockabout-Turnieren teilnehmen (Henry hatte sie in England verboten, sie für eine Bedrohung der öffentlichen Ordnung zu halten) und dieses frühe Training stand Richard an guter Stelle im späteren Leben.
Das hält dich nicht für gut.
Die überlegene Zahl der kaiserlichen Armee stand ihnen gut: Innerhalb weniger Minuten hatten Daras Truppen die Artillerie der Rebellen durchbrochen und die Infanterie zur Flucht gebracht.
