FÜR einen Film, der den Test der Zeit stand, fangen Luis Bunuel Oscar - Sieger DISCREET CHARM OF THE BOURGEOISIE ( Cert 15 ; Selected ).
Ein Bottom Drain ist etwas, das den Test der Zeit auch stand.
Wir glauben, dass es nicht fair ist, es ist nicht praktisch, und es wird die Prüfung der Zeit nicht aushalten.
Wie unorthodox unsere doppelte Rolle auf den Cuttern scheinen könnte Profis es funktioniert in der Praxis und hat den Test der Zeit stand.
Seine Poesie wird die Prüfung der Zeit.
Dieser Test wurde in Schroeder ( A ) Music Publishing Co Ltd gegen Macaulay [ 1974]1 WLR 1308, wo Lord Reid, als Antwort auf das Argument, dass eine Standardform der Veröffentlichung Vereinbarung, die die Prüfung der Zeit stand, war die gleiche Vereinbarung, über die der Beklagte dann beschweren, sagte, dass dieser Test konnte nur erfüllt werden, wenn die Verträge "frei von Parteien zu gleichen Bedingungen "oder "geformt unter dem Druck von Verhandlungen, Wettbewerb und öffentliche Meinung ".
Andrew Jones und Ray Merry experimentierten als Studenten mit luftgefüllten Drachenformen und entwickelten nach vielen Frustrationen das Flexifoil, das wie das Powell den Test der Zeit stand und heute noch in fünf Größen, von 122cm (48 in ) bis zu 393 cm ( 154,5 in ) Spannweite und in vielen Farben in Produktion ist.
Methode (i ) wurde kritisiert (siehe Parker, Modern Conveyancing Precedents, Butterworths, 1964 ) aber hat den Test der Zeit (siehe Kellys Draftsmancurrent 15. und frühere Ausgaben ).
Dies ist zum Teil ein Ergebnis seiner ausgezeichneten Beschreibung und Analyse, die trotz seiner offensichtlichen Abneigung gegen die Landschaften der Industrie den Test der Zeit.
Ich habe nicht den Test der Zeit bestanden.
Dieses Buch wird jedoch die Prüfung der Zeit.
Aber das ist weder die Geschichte noch die Praxis unseres Berufssystems, nicht nur für Buchhalter, sondern auch für das Rechtssystem, und ich denke, es hat die Zeit überdauert, er wird wissen, daß es ein Verfahren für das gemeinsame Disziplinarsystem gibt, das es dem Institut ermöglicht zu untersuchen, ob die Einhaltung der vom Prüfungsrat mit ihm verkündeten Normen durch die Mitgliedsunternehmen erfolgt ist, und das scheint mir der richtige Weg zu sein.
Im Gegensatz zu so vielen anderen, steht ein Swan die Tests der Zeit gut.
Dating aus dem Jahr 1892, ‘ Sutton Globe, hat die Prüfung der Zeit stand und wird immer noch von der Firma angeboten
Insgesamt hat sie jedoch überraschend gut die Prüfung der Zeit bestanden, wenn man bedenkt, wie wenig Informationen über vorkapitalistische Systeme sie entsorgt haben.
Seine Therapien haben den Test der Zeit bestanden und sind heute genauso wirksam wie vor zweihundert Jahren.
Es fordert uns heraus, unsere Träume in Gebäuden zum Ausdruck zu bringen, die den Test der Zeit stehen, denn sie sind die Grabsteine unserer Generation.
Die Aufführungen haben den Test der Zeit nicht bestanden; ein Nachfolger wäre sehr willkommen.
Ein Autor, der seiner Kunst und seinem Experten genügend gewidmet ist, um sein Wissen mit der Welt zu teilen, hat uns das gegeben, was der Standard auf der Linie sein sollte, der die Prüfung der Zeit bestehen wird.
Wenn es scheint, daß die ursprünglichen Entscheidungen auf der Grundlage von Annahmen getroffen wurden, die nicht die Prüfung der Zeit bestanden haben, ist es auch, die Übung zu wiederholen.
Diese Beschreibung erschien tatsächlich 100 Jahre später, denn ‚ Sutton Globe® hat den Test der Zeit bestanden und erscheint immer noch im neuesten Katalog.
Es gibt eine enorme Palette von Substanzen, die die Menschen verwenden können, um ihre Gefühle zu ändern, aber die sichersten und zuverlässigsten, die Medikamente, die die Prüfung der Zeit bestanden haben, wurden alle illegal gemacht.
Wird Rattles Mahler sowohl die Zeit als auch die von Barbirolli testen?
Wir wollen uns für eine gute Zeit in einer Schule niederlassen, weil wir entdeckt haben, wie wichtig Beziehungen sind, sowohl zu Kollegen als auch zu Klassen, die aufgebaut wurden und die den Test der Zeit bestanden haben.
Sollten wir das Haus nicht daran erinnern, dass diese Rechtsvorschriften die Prüfung der Zeit aushalten sollten?
Die „Nationaluniversität" war daher in der frühen jüngeren Geschichte erfolgreich und stand auf dem Prüfstand der Zeit.
DER Witz und die Weisheit von Oscar Wilde scheinen immer die Prüfung der Zeit zu bestehen.
Von allen JTRs zeitgenössischen Brother Brushes ist William McTaggart der, der nicht nur in einem historischen Kontext den Test der Zeit stand.
Willy Russells Geschichte von einer Friseurin, die über ihren widerwilligen und versauten Lehrer um jeden Preis lernen wollte, hält die Prüfung der Zeit noch aus.
Wenn einige von Hoppés Porträts und Genrebildern nicht die Prüfung der Zeit bestanden haben, so machte ihn sein Einfluss auf seine Zeitgenossen, sein rastloses Experimentieren, seine Rolle bei der Gründung des Londoner Salons für Fotografie und seine 19 Bücher zu einer wichtigen Figur in der Geschichte der Fotografie des 20. Jahrhunderts.
Statt langanhaltende Beziehungen zu haben, die stark genug waren, um „die Prüfung der Zeit" zu bestehen, sind sie, wie wir oft annehmen, kaum mehr als leere Schalen, die nicht mehr von erheblicher gegenseitiger Unterstützung oder Wert sind.
Während die drei Säulen den Test der Zeit bestanden haben, gab es immer Kontroversen über ihre relative Bedeutung, und damit über die Verteilung der Ressourcen zwischen ihnen.
Dies war ihr zentraler Punkt, und sie fanden Beweise, um es zu unterstützen, die die Prüfung der Zeit bestanden hat.
Hilft der Haut den Test der Zeit zu halten.
Obwohl Bill McEwan Younger äußerlich ein Mann des Establishments war, hatte er das Selbstvertrauen, unorthodoxe Ansichten zu vertreten, die die Prüfung der Zeit darstellten.
„ Wir versuchen, auf die Gebäude hinzuweisen, die die Prüfung der Zeit bestanden haben; Gebäude, die von Handwerkern gebaut wurden, die wussten, was sie taten, die hochwertige Materialien verwendeten, fügte sie hinzu.
„ Ich glaube, und, Rachel, bereits als Singles veröffentlicht, wird die Prüfung der Zeit stehen, aber es ist nicht, bis Sie ein Lied wie hören,, Buffaloes, mit seinem atemigen Gesang und unscheinbar hübsch Klavier, dass Sie sehen, wie und warum Swim stehen, um einen großen Eindruck zu machen, wenn nicht hier dann in Amerika, wo ihr musikalisches Herz hat seine geistige Heimat.
Die Argumente hatten nicht die Prüfung der Zeit zu gut stand, aber es endete beschämend genug:, Was der arbeitende Mann aus dem Krieg will, ist Arbeit...
Zu Recht werden nur wenige der in diesem Buch untersuchten Hypothesen die Prüfung der Zeit aushalten, aber es wird sein Ziel erreicht haben, wenn es Mitschülern Fuß fasst, die auch die Notwendigkeit schätzen, das aufzugeben, was als „Beowulf und Broschen" bezeichnet werden könnte.
Hilft der Haut den Test der Zeit zu halten.
„ Die ultimative Antriebsmaschine, sagte die Werbung, eine Behauptung, die die Prüfung der Zeit stand wie nur wenige andere, die Grundsätze der BMW-Motoren so wahr wie heute wie eh und je.
Seine Illustrationen haben die Prüfung der Zeit stand und für immer weiterhin zu faszinieren und inspirieren die Kinder, aller Altersgruppen.
Weil sie nicht lange auf dem Markt waren, ist es nicht möglich zu sagen, wie gut sie die Zeit aushalten werden.
Obwohl die neuen Autos von radikalen Karosseriedesign waren, verwendeten sie konventionelle Geräte von bewährter Zuverlässigkeit, die den Test der Zeit stand.
Studenten in einem der großen Druckereien sind mit seinen diskreten Bleistift-Initialen „PPA" auf Zeichnungen vertraut, was oft auf wichtige Vergeltungen hindeutet, die mit erstaunlicher Regelmäßigkeit die Prüfung der Zeit aushalten.
Die Wahl zwischen Schulden und Eigenkapital wurde unter der Annahme getroffen, dass diese Wahl nicht den Test der Zeit halten musste.
Im Gegensatz zum Klavier, das sich in Woodchester bei Stroud Sorgen machte, hielt es die Zeit nicht aus.
Philosophisch und technisch demonstrierte die Stadtplanung in Großbritannien, wie auch anderswo, eine operative Fähigkeit, einen großstädtischen Plan zu konzipieren und vorzubereiten, robust genug, um den Test der Zeit zu halten.
Bei diesen Qualifikationen handelt es sich um weite Wertekategorien — Namen, die sich aus Ortsnamen oder topographischen Merkmalen ergeben; von Beziehung — Namen von Vätern oder Müttern, mit zusätzlichen Silben, Heimnamen, Schriftnamen und Diminutiven; Berufs- und Sozialstatus — Angaben über Handel, Berufung oder Amt, die die Jahrhunderte hindurch getragen wurden, oft in verstümmelter oder verstümmelter Form; Spitznamen — Kennzeichnungen und Sobriquets, die ausreichend ausgeprägt, glückselig und aussprechbar waren, um der Prüfung der Zeit standzuhalten.
Sie haben den Test der Zeit bestanden.
„ Es ist ermutigend zu wissen, daß die Raffinerie trotz des rauen Klimas den Test der Zeit bestanden hat, berichtet Chefingenieur Tony Ferdinand.
