Ich bin immer noch davon überzeugt, dass entweder Cantona (oder McAllister für diese Angelegenheit ) stehen und gezählt werden kann, wenn die Crunch-Matches kommen.
Sie appellierte einfach an „alle Konservativen, aufzustehen und gegen Humphrey Berkeleys Gesetzentwurf zugunsten von Homosexuellen zu zählen".
Wir brauchen wirklich mehr Hilfe von euch guten Männern, um aufzustehen und gezählt zu werden!
Es gab eine große Menge, singend, schreiend, alles sehr guthuman — nicht, glaube ich, weil sie die Situation leicht nahmen, sondern weil sie von dem Gefühl aufgewühlt wurden, daß hier etwas ganz über gewöhnliches politisches Argument war, ein klar definiertes moralisches Problem, zu dem die Menschen aufstehen und gezählt werden konnten.
Wenn er sich nach morgen wieder auf Graham stützt, stehe ich auf und werde gezählt.
Diejenigen, die sie bewundern, sollten aufstehen und gezählt werden.
„ Eine Menge Leute sagen, sie wollen Dinge tun, aber sie zögern, aufzustehen und gezählt zu werden," sagte sie.
Wir sind die zuständige Behörde, wenn Mitglieder, und es ist ihre Entscheidung heute Morgen, glauben, dass sie alle relevanten Informationen haben, dann werden sie aufstehen und gezählt werden.
Es ist natürlich nicht ohne Bedeutung, dass ein junger Mann von gutem dissenting Stock, mit verarmten Onkeln, Tanten und Cousins, dennoch hätte wählen müssen, aufzustehen und in einem Kampf gegen eine Nation gezählt zu werden, die für alle ihre Extreme eine Form des demokratischen Republikanismus darstellte.
Hoffen wir, daß er einmal aufstehen und gezählt werden und kämpfen wird — wie er es sicher tun wird.
Insgesamt, in der Auseinandersetzung, die oder, wie einige es vorziehen könnten, der dialektische Prozess, der den Strukturwandel verursachte, vertreten durch die Maßnahmen in der Reform-Gesetzgebung, die Whigs durch Vorschläge und die Tories, indem sie gegen sie schließlich identifiziert es als die ausschließliche Frage, auf die Menschen stehen und gezählt werden würde, für oder gegen, ja oder nein.
Es gibt Leute, die wahrscheinlich mehr wissen als ich und aus dem einen oder anderen Grund Angst hatten, aufzustehen und gezählt zu werden, sagte er.
Andere, die den Mut gehabt haben, aufzustehen und gezählt zu werden, gehören Miss Doina Cornea, eine ehemalige Professorin der Französischen, jetzt im Hungerstreik in der ungarischen ethnischen Stadt Cluj; Gabriel Andreescu, ein Geophysiker in Bukarest; und Mirca Dinescu, ein Dichter, auch in Bukarest.
Ich bin ein Sozialist, aber es ist jetzt ein Schwörwort, nun, ich bin stolz, ein Sozialist zu sein, also werde ich aufstehen und gezählt werden.
Ich möchte nicht aufstehen und als Befürworter dieser Forderungen angesehen werden.
Ho ho Keith, einige Schwamme bei der NME haben es sich zur Aufgabe gemacht, MAW als „Musiker gegen Erfolg" zu bezeichnen, denn — versteh das — jene Musiker, die den Mut hatten, aufzustehen und wie Sinead O'Connor, The Farm, Carter USM, Cud, Billy Bragg, Lisa Stansfield, The Stones, Lush, Orbital und Soho gezählt zu werden, sind „Ausfälle, von denen niemand gehört hat".
Goma appellierte an den Mann, der die sowjetische Invasion der Tschechoslowakei im August 1968 anprangerte, aufzustehen und gezählt zu werden, und so gab er seinen Mitbürgern ein Beispiel, um sie zu überzeugen, ihre Zurückhaltung über die Unterzeichnung der Charta zu überwinden:
Sie können mit dem Finger auf den Manager und Trainer, alles, was Sie wollen, aber jetzt ist die Zeit für die Spieler aufstehen und gezählt werden und dort für Everton Football Club.
Seit vierzehn Jahren werden wir von den Tories geschlagen, wir werden von einem Pfund T U C angeführt und wie jetzt ist es Zeit, aufzustehen und gezählt zu werden.
Wenn, wie Stop Hinkley Expansion vermutete, ein solcher Fatalismus nicht von der allgemeinen Bevölkerung des Westlandes geteilt wurde, dann war es wichtig, die stille Mehrheit dazu zu bringen, aufzustehen und gezählt zu werden.
Wir dachten, von wo aus wir saßen, dass die Abteilung aufstehen und zusammen mit allen anderen Teilnehmern am Tisch gezählt werden sollte.
Ich beschäftige mich mit Fragen der Dritten Welt und der ganzen Welt, und die Notwendigkeit, dass die Kirche prophetisch sein und aufstehen und um der Gerechtigkeit willen gezählt werden muss.
Steh auf und zähle für Fairplay und Wahrheit!
