‚ Nein, ich hatte es erwartet; er würde nicht auf dem falschen Fuß anfangen wollen.
Viele Frauen scheinen ohne eigene Schuld am falschen Fuß anzufangen.
Die andere Sache, die ärgerlich daran ist, ist es dann zwingt Sie zu einem völlig nutzlosen kleinen Gespräch wie: ist das so - und - so? und sie sagen,, ja, und Sie dann wie, sie sagen,, ja, so viel wie zu sagen, Nun, warum wusstest du nicht, dass sowieso, und dann Sie wie sagen,, Nun, warum hast du nicht gesagt,!, und Sie beginnen auf dem falschen Fuß.
