Nach Angaben des amerikanischen Wissenschaftlers, der eingeladen wurde, es zu sehen, schien die Einrichtung, im Gegensatz zu der alternden Plutoniumtechnologie des Regimes, State - of - the Art zu sein, was den Verdacht verstärkt, dass Nord ~ Korea kein echtes Interesse an der Erfüllung seiner nuklearen - Abrüstungsverantwortung hat.
Diese „state of the art" Schaumsysteme bieten die ultimativen modernen Re - Bedachungstechniken.
Abb. 7 enthält die vorausgesagte Genauigkeit eines neuronalen Netzes gegenüber einem mathematischen Modell, das auf den Betriebsdaten eines modernen Heißbandwalzwerks beruht.
Das Magnetic Imaging Centre, Lingfield Way, Darlington, wird am 13. April seine Türen öffnen und die Organisatoren hoffen, dass es eine hohe Nachfrage nach modernster Technik geben wird.
Ich benutze immer Rasierschaum und die neuesten Rasierer (zwei - Klingen schwenken - Köpfe sind State - of - the - Kunst im Moment ), die Beseitigung der downy braunen Wachstum des Vortages und der Nacht mit Geschicklichkeit und Präzision.
Out of the Frame : Historische und zeitgenössische Stickerei war die State - of - the - Kunst-Ausstellung, die das Werk von 56 zeitgenössischen Stickereien zeigt.
Wenn Sie nach einem State-of-the-Art-Power-Notebook suchen und tiefe Taschen haben, ist dies der Notizblock für Sie.
Sie verwenden künstliche Besamungstechniken, sie verwenden erm, einige, Designer, Samen für ihre er, für ihre Ernte, sie verwenden wissenschaftlich hergestellte Agro-Chemikalien, sie verwenden modernste Maschinen, und sie, sie benutzen diese, diese Technologie, um die Produktion zu erhöhen, weil je mehr sie produzieren, desto mehr Unterstützung oder desto höher ihr Einkommen sein wird.
Bei Grupo Cruzcampo in Spanien ist die Lagerbierbrauerei in Jaen auf dem neuesten Stand, ebenso die neuen Sudhäuser, die kürzlich in Sevilla und Madrid fertiggestellt wurden.
F. Was ist der neue Zustand der ART?
In London investierte das NHS in hohem Maße für die medizinische Ausstattung von Krankenhäusern mit dem neuesten Stand der Technik, investierte aber zu wenig in die primäre Versorgung der Londoner.
Das Coltronics-Ladegerät vermeidet diese Probleme und nutzt modernste Elektronik, um den Ladestrom sorgfältig zu steuern und zu profilieren, um den Wärmeaufbau zu eliminieren und den Elektrolytabbau zu minimieren.
Der Stand der Technik ist ziemlich unglaublich.
In den Top-Hotels ist alles First World bestellt Ruhe : State - of - the - Art Schwimmbäder, Satelliten-Fernsehen und Pralinen auf dem Kissen in der Nacht.
Ich denke, sie werden als die modernen Dieselfahrzeuge wahrgenommen.
Gina nickte, erinnerte sich an die leeren Bücherregale, an den Mangel an individuellen Berührungen, die einem Haus Charakter verliehen, an den Mangel an Möbeln, an den Mangel an beweglichen elektronischen Geräten: kein Fernsehen oder Video, kein state - of - the - art Audiosystem.
Ist dies ein Fall von cleverem Marketing, das darauf abzielt, ein Produkt zu diversifizieren, um zwei Marktgruppen anzupassen — den „armen Katzenbesitzer, der billige und fiese Katzenstreu kauft, und den „Elite"-Fischhüter, der modernste Filtermedien kauft.
Es wird die neuesten Techniken unterstützen, von der JIT-Implementierung bis hin zum elektronischen Datenaustausch.
Der Hauptfokus ihres Sponsorings ist es, das Studio der Abteilung mit modernster elektronischer Blitz- und Wolframbeleuchtungsausrüstung neu auszustatten; im Austausch dafür hat KJP eine Vertriebsstelle auf dem Campus, die den Lothians dient, und eine Showpiece-Situation in einer realen Studiosituation.
Die teure, State - of - the - Art Anzeigetafel mit schnellen Reihen von wechselnden Zahlen und Namen bestätigt meine Ankündigungen mit Lichtgeschwindigkeit, und der fast einstimmige Gewinner war Stephen Lee Garden.
Das Netzwerk wird ständig aufgerüstet, um den Mitarbeitern und Studierenden modernste Einrichtungen zur Verfügung zu stellen.
Praktischer PC bringt Ihnen drei State of the Art Computerkarten, die Sie auf dem Weg zum Bau eines multimedialen Computers gut erhalten.
Die Techniken der Jäger können leider nicht als Beiträge zum Stand der Technik angesehen werden, wie sie damals existierten.
Neben dem Zuschuss für ein neues Café und ein neues Geschäft plant der Verein auch, eine neue Ausstellung in Thiepval mit der neuesten State-of-the-Art-Audio-Visualisierungstechnik zu veranstalten, um die Geschichte der Ulstermen zu erzählen.
Ein anderer sagte, daß der Verlust einer Ausschreibung an Bischof Auckland dadurch ausgeglichen werden würde, daß mehr modernste Geräte in die Stadt kämen.
Englische und japanische Köche arbeiten Seite an Seite in einem „modernen" Küchenbereich, in dem japanische Gerichte wie Beef Teriyaki, Chicken Sashimi, Clear Soup mit Tofu und Ginger, Fried Aubergine mit Miso Sauce, neben Lamb Boulangere, Devilled Chicken Kebabs oder vegetarische Optionen wie Lentil und Mushroom au Gratin und Gemüsekuchen zubereitet werden.
In einer Einrichtung mit 50 Zimmern kostet eine hochmoderne Wellnessanlage etwa 1,5 ~ Millionen Euro, für einen Pool und zwei bis drei Saunen.
Da Kompaktheit ein wichtiges Design-Feature von Akku-Werkzeugen ist, ist die Rundum-Effizienz des Werkzeugs entscheidend, und deshalb neige ich dazu, Akku-Werkzeuge als einen sehr modernen Stand der Technik wahrzunehmen.
Es ist uns verboten, den Herstellernamen / das Modell in der „Nationalen Presse" zu nennen — wir können jedoch sagen, daß der Listenpreis dieses schlanken, hochmodernen handlichen Mobiltelefons 1 695 Pfund beträgt!
Der neue Konzertsaal verfügt über eine State-of-the-Art-Akustik.
Das Institut bietet moderne Unterkünfte vor Ort für Unternehmen, die in der Biotechnologie tätig sind.
Die öffentlich-rechtlichen Rundfunkgesellschaften ARD und ZDF haben die Deutsche ~ Telekom ~ AG erneut beauftragt, alle Leitungsnetze für den Rundfunk und Fernsehen mit Hilfe modernster Technik in digitale Rundfunksysteme umzuwandeln.
Vor der Beschreibung seiner Methode, die von seinem Bruder Johannes perfektioniert wurde, ist es notwendig, den Stand der Technik, der zu den Experimenten des siebzehnten und achtzehnten Jahrhunderts geführt hat, eingehend zu untersuchen, wobei der Höhepunkt in der am meisten gefeierten „Mumien" der Hunter, Frau Maria Van Butchell, lag.
Wir glauben, dass die Systeme, die wir hier aufgebaut haben, Stand der Technik sind.
Die Sicherheit der Anlagen wurde durch den Bau einer neuen Multifunktionseinheit, die mit modernster Sicherheitstechnik ausgestattet war, deutlich erhöht.
Das Forschungsteam wird durch modernste Verarbeitungs- und Charakterisierungsinstrumente sowie umfangreiche Werkstatt- und technische Unterstützung in den beiden Abteilungen unterstützt.
„ Offensichtlich "hat keine besondere Bedeutung, sondern wird beurteilt, indem man die Erfindung als Ganzes betrachtet und den gesamten Stand der Technik betrachtet.
Das Buch soll umfassende, maßgebliche und unabhängige Anleitungen zu den Leistungsanforderungen, der Stand-in-der-Kunst-Praxis und der Ökonomie der Planung, Konstruktion und Wartung von Flachdächern liefern.
CAFE Quick ist ein hochmoderner Automaten, der in weniger als einer Minute frisch gekochte Mahlzeiten aus gefrorenen Speisen abgibt.
Dies ist eine state - of - the - art Injektion.
Zapp hält einfach mit dem Stand der Technik Schritt; er ist mehr überzeugt als je zuvor, dass Professionalität seine eigene Rechtfertigung und Belohnung ist.
Das neue Unternehmen wird unter dem Namen AEA Boffin International Inc. bekannt sein und modernste Software und Unterstützung für den US-Markt und weltweit liefern.
Während'Shine On'zu viele Löcher in ihm hat (der Ausschluss von Syds'Piper At The Gates Of Dawn' ist eine klaffende Unterlassung ) ein'endgültiges' historisches Dokument von Pink Floyd zu sein, enthält es einige ziemlich prächtige - der - Kunst - Rockmusik.
Oder Sie möchten ein hochmodernes Aquarium.
Es beherbergt israelische Sprecher und umfasst modernste Rundfunktechniken.
Um eine maximale Optimierung der bestehenden Aufzüge zu erreichen, wurde vereinbart, alle drei Aufzüge zu einer gemeinsamen Gruppe mit einem hochmodernen Mikroprozessorsteuerungssystem zu kombinieren.
Stattdessen haben einige multinationale Unternehmen in Wissenssysteme investiert, die Zugang zu modernen Züchtungs-, Krankheitsbekämpfungs- und Anbautechniken bieten, in einer Form, die es ihnen ermöglicht, einen Großteil der gesamten Kette zu kontrollieren, ohne direkt in alle Stufen zu investieren.
Es verwendet hochschnelle, hochmoderne Paketwechseltechniken, die in den Cache-Controller integriert sind, um über 64 Viking-CPUs symmetrisch zu verbinden.
Gewurzelt in der Tradition, aber fortschrittsorientiert und mit einem globalen Horizont, entwickeln sie Lösungen in der Diagnostik und Therapie, die oft absolut "state - of the - art sind.
Beide bieten eine ganze Reihe von hochmodernen Einrichtungen zur Behandlung von Herzbeschwerden, einschließlich Chirurgie und Herz- oder Herz- / Lungentransplantation.
Alle rühmten sich des besten Standes der Technik — einer Entwicklung, die sich weitgehend dadurch ergab, daß sie die Steuerermäßigung der Regierung zu 100 Prozent für jegliche Ausrüstungsinvestitionen in Anspruch genommen hatten.
Es stellt eine aktuelle Untersuchung der wichtigsten Bereiche vor, die sich aus der Chemie des 19. Jahrhunderts entwickelt haben: Kosmochemie, Geochemie, Biochemie und Molekularbiologie.
Unterwegs hilft modernste Technik, die Fahrzeuge zu montieren.
Außerdem wurden sie großzügig zur Ziehung gechipt, mehr als 1.400 Pfund in signierten Fünfern und Zehnern, der erste Preis, wie er von DJ Steve Hamilton, einem britischen Gas-Glücksbeutel mit modernsten Geräten, beschrieben wird.
Eine solche State - of - the - Art Software ermöglicht Double Glazing, um Querverweise Probleme, die wir alle in der Windows-Umgebung erleben, und bieten rechtzeitige und genaue Korrekturen und Arbeit - Umgebungen.
Institute für Tropenmedizin stellen sicher, dass auch exotische und seltene Infektionen auf die moderne Art und Weise behandelt und an der Verbreitung verhindert werden können.
Der derzeitige Stand der Technik stellt daher besondere Schwierigkeiten für die Entwicklung bewährter Verfahren bei der umfassenden Bewertung älterer Menschen dar:
das gewählte Design wird auf Schreibwaren, Reversabzeichen, Teilfahrzeuge usw. verwendet und wird das Konzept der hochmodernen Anlage darstellen.
Maximaler Einsatz modernster Technik anstelle kostspieliger und oft fehleranfälliger Mitarbeiter.
In den Wörtern der Zeitung sind die modernen Fabriken, die hochtechnologischen Waffen und die fortgeschrittene Informationskommunikationsinfrastruktur die Schlüsselkomponenten, die ein Land für eine stärkere internationale Wettbewerbsfähigkeit haben muss.
Aber was ist mit dem Stand der bildenden Künste in der Heimat von David Cox und Edward Burne - Jones?
Einhundert Minuten der zunehmend State - of - the - Art Promos.
Die Autoren wurden gebeten, den aktuellen Stand der Technik in ihren Bereichen unter besonderer Berücksichtigung der voraussichtlichen Anforderungen der künftigen politischen Themenagenda im Hinblick auf die Anforderungen zu überprüfen, die sie an das geografische Informationsmanagement stellen.
Der in der Schweiz entwickelte State - of - the - Art-Schneebläser des Grafschaftsrats Durham rutschte von der B6277 Straße oberhalb von Middleton - in - Teesdale ab.
In seiner April-Rezension war IM voller Lob: ‚ State - of the Art Sound, leuchtend reich, mit schönen, vollsaitigen Texturen... der Klang ist wunderschön.
Der Bau des Geländes versorgte diese traditionelle Textilregion mit einer Manmade-Fasern-Fabrik, die bis heute auf State-of-the-Art-Niveau geblieben ist.
"Um ein modernes, hochtechnologisches Umfeld zu schaffen, in dem die Aktivitäten der Unternehmen, die sich mit der Entwicklung von Software und Systemen befassen, mit Hilfe modernster Techniken konsolidiert werden;
Dies hat Auswirkungen auf die Weiterbildung von Studenten in Techniken, die für moderne industrielle Prozesse relevant sind, es beschränkt die Fähigkeit des Lehrpersonals, mit neuen Technologien vollständig auf dem neuesten Stand zu sein, und es beschränkt die Fähigkeit, sowohl indigenen als auch multinationalen Unternehmen „state-of-the-art"-Technologie und Ausbildung auf tertiärer Ebene anzubieten.
Das Athenaeum ist voll ausgestattet mit einem modernen Licht- und Klangsystem, das sich in opulenter Umgebung befindet und mehr Bier anbietet, als man sich an der Zunge schütteln kann. Es zielt auf eine anspruchsvollere europäische Atmosphäre ab, die mit gut etablierten Bewässerungslöchern wie Dry und Manto konkurriert.
Neben der Förderung der Zusammenarbeit zwischen ihrer Abteilung und anderen Disziplinen hat sie in München modernste Verfahren etabliert: dreidimensionaler, hochauflösender Ultraschall zur Überprüfung unsicherer Mammographieergebnisse, minimalinvasive Diagnostik und besonders schonende Methoden zur Entfernung von Lymphknoten.
Der ursprüngliche Chevron wurde 1980 entwickelt, 1983 jedoch komplett mit modernster Technologie und Composites umgebaut.
Die Qualitätskontrolle erfolgt in einem modernen QC-Labor mit modernster Ausrüstung.
Empowerment scheint vor allem in modernen Ingenieurs- und Computerunternehmen zu bestehen, wo der Umgang mit State-of-the-Art-Technologie eine Lebensart ist und die Arbeitsinhalte einigermaßen hoch sind.
Für TNCs, die an traditionelleren und nicht-modernen Produktlinien beteiligt sind, in denen Materialien und Komponenten leichter verfügbar sind, scheint zumindest auf der Oberfläche die Logik der TNC-Produktion Rückverbindungen zu ermöglichen.
Es werden Anstrengungen unternommen, um sicherzustellen, daß sie auf den ökonometrischen Methoden des Standes der Technik und auf starken und gegebenenfalls innovativen theoretischen Grundlagen beruht.
Werden jedoch die Einzelheiten der Erfindung von einer Person offenbart, die unter Vertrauensverletzung handelt oder die Angaben unrechtmäßig erhalten hat, so wird diese Offenbarung bei der Bestimmung des Stands der Technik außer Acht gelassen.
Es gibt eine gewisse Eleganz, wenn man einen hochmodernen, unter Druck stehenden Warmwassertank hat, der einen großen runden Duschkopf füttert, der direkt aus dem Savoyen heraus sein könnte.
In den letzten zwanzig Jahren haben diejenigen von uns, die in diesen Diensten arbeiten, revolutionäre Veränderungen erlebt, die durch den Einsatz wissenschaftlicher technologischer Entwicklungen auf dem neuesten Stand der Technik bewirkt wurden.
Das Führungsteam wird sich auf die Bereitstellung von State-of-the-Art-Service für bestehende Kunden und den Ausbau der Kundenbasis konzentrieren.
Derzeit müssen die Unternehmen staatliche Kontrollen an neuen Anlagen durchführen, deren Emissionen eine Gefahr für die Luftqualität in nicht verschmutzten Gebieten darstellen, aber die vorgeschlagenen Änderungen würden billigere und weniger wirksame Geräte ermöglichen.
Und Brooker erwartet, dass 1993 ein weiteres gutes Jahr sein wird, da Kode weiterhin in die Verbesserung der Qualität seiner Produkte investiert hat — im Laufe des Jahres stimmte der Vorstand zu, neue moderne Beschichtungslinien zu kaufen.
Es ist sicherlich ein Stand der Technik, bietet eine beeindruckende 36 Funktionen, die von drei Höheneinstellungen reichen, bis zu einem internen Speicher in der Lage, bis zu acht Stunden von Tauchprofilen zu speichern, und wenn das nicht genug ist, können Sie es mit einem persönlichen Computer verbinden und Ihre Tauchprofile in Ihrem eigenen Haus wieder zu erleben.
Kosten, deren Stand der Technik.
Dies hat sich in den USA als sehr erfolgreich erwiesen, indem man das größere Unternehmen in die oft State-of-the-Art R versperrt und dem kleineren Unternehmen lebenswichtige langfristige Finanzierungsmöglichkeiten zur Verfügung stellt, um seine Fähigkeiten auszubauen.
Die Deutsche ~ Telekom ist auch in Atlanta mit ihrer State - of - the Art Technologie vor Ort.
Da ich von Maureen Lipman, dem Star der Bühne und des Werbespots, für die Zeitschrift Periodical Publishers'Association Columnist of the Year ausgezeichnet wurde, dachte ich, ich sollte besser ihre Kolumne im Magazin She nachschlagen, um zu sehen, wie ich meine Sachen auf den Stand der Technik bringen könnte.
FINAL-Vorbereitungen finden heute für den Transfer von 100 Patienten in ein neues State-of-the-Art-Krankenhaus statt.
Zum Beispiel kann der Keyboarder mit 5.000 Pfund modernster Technologie arbeiten, während der Bassgitarrist durch einen müden alten AC30 spielt.
Wie bereits hervorgehoben wurde, gibt es viel mehr zu erfolgreichen Datenbank- und Informationssystemen Projekte als die "State-of-the-Art"-Technologie, und die Analysten erforschen diese Faktoren in der Business-Analyse-Phase weiter.
Stand der Technik des 20. Jahrhunderts.
Im Juli 2011, nach dem stark veröffentlichten Absturz eines angeblich hochmodernen Hochgeschwindigkeitszugs in Ostchina, verwandelte Qiu Qiming, ein Nachrichtenanker für den nationalen Sender CCTV, die Katastrophe in eine Metapher.
Unsere fortgesetzten Investitionen in Produktionsanlagen sorgen nicht nur für ein hochwertiges Produkt, sondern setzen den Standard für den Stand der Technik.
BNFL soll für die Japaner zwei hochmoderne elektronische Strahlungsdetektionssysteme bauen, die für die Flaggschiffanlage THORP des Unternehmens entwickelt wurden.
Diese State-of-the-Art-Technologie macht den gesamten Granulationsprozess in einer einzigen Einheit möglich.
Die heutigen Köche suchen nach modernster Ausstattung für Komfort, Zuverlässigkeit und Konsistenz des Kochens.
ALS die Prinzessin Royal im August den neuen 6.200-Kapazitäts-Fußballstand Richard Donald im Aberdeen-Stadion Pittodrie eröffnet und das neue Drehkreuz durchläuft, wird sie sicher wissen, dass die Alarmabteilung der Wood Group Fire Protection ihre Rolle bei der Bereitstellung eines hochmodernen Brandmeldesystems gespielt hat.
Es ist darauf ausgerichtet, die Welt der Telekommunikation durch moderne, maßgeschneiderte Dienstleistungen zu vereinen.
Wie der gesamte Prozess billiger und einfacher ist, als Sie sich wahrscheinlich vorstellen, und mit unserem Stand der Technik wird es keine Gefahr geben, ihn in den kommenden Jahren ersetzen zu müssen.
Die große Stärke dieses Buches ist, dass der Autor in weniger als 300 Seiten, in einem wirtschaftlichen und zurückhaltenden Stil, einen State-of - the - Art Bericht liefert.
Die UX-120, das neueste Fax von Sharp Electronics (UK ) Ltd, ist ein hochmodernes kombiniertes Telefon und voll ausgestattetes Fax mit einem 'intelligenten Faxschalter '.
Die United ~ Center, Heimat der Bulls und Chicago ~ Blackhawks, eröffnet für die Saison 1994 - 95, und die Bulls begann mit der Verwendung der Sheri ~ L.~ Berto ~ Center, ihre State - of - the - Art Trainingseinrichtung, im Jahr 1992.
3,5 Millionen US-Dollar State - of - the - Art Show zur Tour durch Frankreich
Aber es lohnt sich, in brandneue, hochmoderne Geräte zu investieren, für das, was von einigen als ungesunde Art des Kochens argumentiert wird?
1987 begann die Spendenbeschaffung für die staatliche Kunstmaschine, und der leitende Techniker Peter Barton sagte, daß Hilfe von mehreren Organisationen gekommen sei, darunter die WRVS, die Guides und die Liga der Freunde.
Zwar ist eine Kunstflugmaschine teuer, aber wenn wir unsere Grafschaft bei großen Meisterschaften auf wettbewerbsfähige Weise vertreten sollen, dann ist es notwendig, wettbewerbsfähige Maschinen zu betreiben.
Moderner, heißer Essensverkäufer
Der neue State of the Art Berghaus Wand in Newcastle ( Foto Dave Pegg ).
Ende 1997 wird die Digitalisierungskampagne mit einem Investitionsvolumen von insgesamt 12 Mrd. DM zu ihrem Abschluss kommen, und Deutschland wird eine der modernsten Telekommunikationsinfrastrukturen der Welt haben.
Es ist eine gut gebaute Maschine, mit einer guten Spezifikation, einer ausgezeichneten Dokumentation und modernster Technologie, die eine angemessene Leistung liefert.
Die Glasfasernetze ermöglichen auf der Basis modernster Telekommunikationstechnik den Einsatz einer breiten Palette von Dienstleistungen, mit denen Geschäftskunden ihre individuellen Telekommunikationsanforderungen erfüllen können.
Sie erzählte dem Publikum, wie sie einen neuen hochmodernen Krankenwagen gesehen hatte, der nur für private Patienten bestimmt war, aber vom NHS besetzt und bezahlt wurde.
Geschäftskunden in Ostdeutschland nutzen die Möglichkeiten der State-of-the-Art-Technologie immer stärker.
In diesem Zusammenhang wies Dr. Sommer auf den Erfahrungsschatz hin, den die Deutsche ~ Telekom in der Entwicklung und dem Betrieb von Telekommunikationsinfrastrukturen im Osten Deutschlands und Osteuropas erworben hat.
Es wurden Verurteilungen wegen Geldwäsche, Kokainherstellung und -Verteilung, Schlägerei und dem Bau eines staatlichen Drogenlabors in Panama erhoben.
Aber Sie können sich meine Überraschung vorstellen, als ich sagte, die State - of - the - Art Mülleimer auf die Straße, beobachtete das lange schwarze Auto, wie es aufrollte und sah, wie der Selbst - gleiche Kerl aus ihm heraustrat.
Die United ~ Center, Heimat der Bulls und Chicago ~ Blackhawks, eröffnet für die Saison 1994 - 95, und die Bulls begann mit der Verwendung der Sheri ~ L.~ Berto ~ Center, ihre State - of - the - Art Trainingseinrichtung, im Jahr 1992.
Kein Kongress, Swan Hunter ist eine moderne Hi - Tech -, hoch qualifizierte, State of the Art, Produktionsstätte.
DAS neue Oxide Fuels Complex, das in Springfields gebaut wird, wird eines der modernsten Computersysteme der Welt im Herzen haben.
Der Kongress erkannte erneut die Legitimität des Antrags an und stellte die Mittel zur Verfügung, die erforderlich waren, um 13 000 Quadratfuß Kunstspeicher und Studienfläche hinzuzufügen, sowie ein hochmodernes Erhaltungslabor, das die Größe des überlasteten bestehenden Labors verdreifacht — all diese Einrichtungen, die ordentlich unter dem zentralen Innenhof des Freer versteckt sind.
Es wird versucht, elektronische Systeme auf dem neuesten Stand der Technik zu installieren, um die verkehrsreichsten Teile des Schienennetzes außerhalb Londons zu steuern.
Andere Gerüchte, die die Runde machen, bereiten sich darauf vor, Entlassungen des Personals anzukündigen und die Schließung seiner hochmodernen Produktionsstätte in Erwägung zu ziehen.
Nun, Rocktrons System mag nicht jedermanns Vorstellung von Perfektion sein, aber es ist wunderschön zusammen mit State - of - the - Art Komponenten, und als die erste einer potenziellen Welle von'off the peg'Rack-Systeme ist es das, was der Rest zu schlagen.
Das LSE-Paket beinhaltet auch einen hochmodernen Sicherheitsalarm, verbesserte Scheinwerfer, eine Erhöhung des Gepäckraums im Heck und ein Incar-Entertainment-System mit vier co - Axiallautsprechern.
Es gibt eine hochmoderne Herzreanimationseinheit, die viel besser ist als die auf den allgemeinen medizinischen Stationen.
Aber war er nicht ein state- of - the - art Gifter?
1988 wurde das College zu der Annahme gebracht, dass die drei Bilder 15–20 Millionen Pfund bringen würden, aber während sich die finanzielle Situation des Colleges seitdem verbessert hat, hat der aktuelle Markt genau das Gegenteil getan.
Das Ganze begann mit einem hochmodernen Video, das den T9000 als „nächstes Glied in der Kette" einführte, das von Supercomputern über Datenbankmanager bis hin zu Schalt- und Telekommunikationssystemen, Managementsystemen für Produktionslinien und Automotoren reichte.
Features : State - of - the - art Tabellenkalkulation Technolog Dynamische Ansichten zum sofortigen Arrangieren, Verstecken, Zeigen, Kollapsen und Erweitern von Tabellenkalkulationen oder Segmenten von Tabellenkalkulationen.
Während Affen keine normale Elefantennahrung sind, ist es denkbar, dass ein solches Ereignis eintreten könnte (oder zumindest, es ist schwierig, nach dem aktuellen Stand der Technik, einen Denker, der diese Möglichkeit ablehnen könnte, ohne andere, ähnliche fälschlicherweise ).
Am 27. April eröffnete Michael Heseltine, der Industrieminister, offiziell eine weitere hochmoderne Autofabrik, die diesmal von Honda in Swindon gebaut wurde.
Die einzigen Gegenstände in dieser futuristischen, hochmodernen Küche, mit der sie völlig vertraut war, waren der Mikrowellenherd, der Toaster und der Wasserkocher.
Die sowjetischen Ökonomen schätzen, daß mit modernster Computertechnologie zehn Jahre Arbeit erforderlich wären, um jeden einjährigen Plan zu erstellen.
Die Inkubation war ein state - of - the - art Modell.
