Anders als die Große Rezession von 2008 - 2009 gibt es heute weit verbreitete Hoffnung, dass Amerika in der Lage ist, den Kurs zu halten und dem Rest der Welt inmitten der Euro-Krise einen Backstop zu bieten.
Das 1956 für das Stuttgarter Ballett geschaffene Ballett ist aufgrund seiner engen Bauweise und der fleischigen Rollen, die es bietet, auf dem Platz geblieben.
Ich arbeitete für eine Garnfirma, die gerade in die Vermarktung von konierten Garnen gegangen war — leider blieben sie nicht den Kurs.
Herzlichen Glückwunsch an alle, die teilnahmen — sie alle blieben den Kurs und halfen, ein erstaunliches £ 2.180 für Krebsforschung zu erhöhen.
Einige Liebende trennten sich nach drei Tagen, manche bleiben den Kurs, bis sie sterben.
Die meisten derer, denen die Untersuchungen zugeschrieben wurden, rechtfertigten den Glauben, der in sie gesetzt wurde, und blieben den Lauf.
Aber trotz der entsetzlichen Bedingungen blieben die meisten Crews den Kurs und von 72 Flößen, die im Wettbewerb waren, schafften es 59 in Chepstow ins Ziel.
Hier müssen die Vereinigten Staaten nicht nur den Kurs halten, sondern auch auf den Bemühungen der letzten Jahre aufbauen.
Es gab auch Momente von großer Sorge darüber, ob die Verbündeten bereit wären, den Kurs zu halten, da die Tage, Wochen und Monate vergingen, ohne Ende in Sicht.
Die Wirtschaft Ärzte sagen, dass der Patient den Kurs halten muss.
Hast du zu Hause eine Lieblingsgitarre, die du nicht live mitzunehmen wagst, falls sie nicht auf dem Platz bleibt?
Die Tyrone-Männer haben heute Nachmittag eine weitere wichtige Liga - Besucher Limavady inspiriert von der mercurial Des Curry sind wahrscheinlich die erste Suche Test von Strabane die Fähigkeit, den Kurs zu bleiben.
OLDHAM-Chef Joe Royle unterstützt seine alten Norwich City-Freunde, um den Kurs zu halten und den ersten Premier League-Titel zu gewinnen.
Offensichtlich glaubte er kaum, dass sie den Kurs halten würde.
ob der König ‘ den Lauf halten würde.
Aber der Präsident wusste besser, als ihn gehen zu lassen; Herr Shultz blieb den Kurs.
Persönliche Pathologie, individuelle Inkompetenz, waren einfache Ausreden für die Unfähigkeit vieler Offiziere, den Kurs zu halten.
Doch Jahr für Jahr hat China den Neinsagern trotzen und den Kurs beibehalten und damit das spektakulärste Entwicklungswunder der Neuzeit verewigt.
Wenn die Bedürfnisse der Fürsorge nicht über ihnen liegen und die gesetzliche und gemeinschaftliche Unterstützung zur Verfügung steht, bleiben andere Pfleger den Kurs.
Einige werden den persönlichen Aspekten die höchste Priorität wegen der gesammelten Erfahrung, die zeigt, dass ein Kunde, der nicht emotional bereit für den schweren Gürtel - Straffung und Disziplin in der Entstehung von schweren Schulden beteiligt ist, wird nicht den Kurs bleiben.
