Und hier war jemand anderes, der seinen rebellischen Donner stiehlt.
Ich dachte, es wäre cool:- ) Jetzt kann jeder einen haben... meinen Donner ein bisschen stehlen, ich denke, das weg Top mit HUMPHRIE auf der Rückseite wird cool für die Arbeit sein:- )
Der Minister hatte eine Dankesrede während eines Besuchs im Stoke Mandeville Hospital geplant... aber Adis Avdic stahl seinen Donner.
IBM Corp verlässt den Start des neuen Top - End - Mainframe - Laufwerks auf seine AdStar-Einheit in San Jose, und es scheint jetzt, dass die Einführung auf morgen gebracht worden ist — vielleicht in dem Bemühen, Hitachi Data Systems Inc. Donner zu stehlen.
Sie hatten unseren Donner gestohlen, uns unter Druck gesetzt, um schnell mit dem Geschäft zu sein, das sie abschließen wollten, und uns in den Morast unserer eigenen Vorschläge zu flippen gelassen.
Wie erwartet ( UX Nr. 386 ), Olivetti nutzte seine Veranstaltung in Rom letzte Woche - siehe Titelseite - zu stehlen Pyramid Technology Corp's Donner und Einführung einer 24-CPU-Version der MIPS R3000-basierten LSX 6500 Transaktionsverarbeitungssysteme, die MIServers aus dem Mountain View, Kalifornien - basierte Unternehmen rebaded.
Um SunSelects WABIs Donner zu stehlen — siehe Titelseite — Microsoft Corp und Insignia Solutions Inc werden geglaubt, dass sie sich auf dem Abkommen bewegen, das ihre Beziehung stärken wird.
Ich fürchte, du hast meinen ganzen Donner gestohlen, ähm, du hast alles gesagt, was ich sagen wollte.
Man muß sich auch an seine Wohnungspolitik erinnern — er stahl Labours Donner und versprach 300.000 neue Wohnungen im Jahr.
Was wir tun müssen, ist seinen Donner in irgendeiner Weise zu stehlen, so dass er erkennt, wie sinnlos es wäre, eine Geschichte zu schreiben oder sogar einen dieser verschleierten Vorschläge zu machen, dass Reporter seiner Ilk so gut zu sein scheinen.
Weißt du, dass wir es tatsächlich sind, in einigen Fällen stehlen wir ihren Donner.
John hat bereits meinen Donner auf der Stroh-Umfrage gestohlen, die ich tun wollte, aber genug zu sagen, dass wir normalerweise tun, dass bei diesen Arten von Seminaren und es gibt immer ein paar Leute im Raum, die ihre Hände hochlegen und sagen, sie haben mehr als zehn Datenquellen in ihrer Organisation.
Vivienne Peters, Geschäftsführer der Telekommunikation Nutzer Association, glaubt, dass Mercurys Zurückhaltung nicht wegen der Probleme mit dem Prozess, sondern weil er den Plan unter Verschluss halten will in der Angst, dass British Telecommunications Plc versuchen wird, seinen Donner zu stehlen, indem er einen ähnlichen Service startet.
Kupfer nisten, als Diebe ihren Donner stehlen
Sie würden nicht davon träumen, einem höheren Offizier den Donner zu stehlen, oder?
