Oft war diese Schicht ein Fuß über dem Boden und parallel zu ihm und dies verursachte das Thema Schwierigkeiten zu gehen, wie er versuchen würde, auf ihn zu treten.
Ich konnte seine Füße nicht sehen, als Schnee von seiner Bremse heraufgepflügt wurde, als er zuletzt darauf getreten war, bis etwa Mitte des Kalbes reichte.
Sie krochen die hintere Treppe hinauf in den dritten Stock und testeten jeden Schritt auf Kreaken, bevor sie darauf traten, Nachthemden in einer Hand, damit sie nicht stolpern.
„ Ich sagte Nash, er solle darauf treten.
Jetzt mit Sun Microsystems Inc tun Tsunami bei $ 3.995 gibt es mehr Grund als je zuvor, darauf zu treten.
Der dritte Schritt knarrte, als er darauf trat.
Sie sind wahrscheinlich schon genug Mal darauf getreten.
Einige der Wasserbecken auf dem Antrieb hatten einen dünnen Eisfilm an den Rändern, der wie Glas zerschmetterte, als George darauf trat.
„ Wenn wir nicht auf sie treten, wird das Gasthaus für den Nachmittag geschlossen haben, und wir werden kein Glas des Urins von Culex Pipiens bekommen.
Aber wenn du es bist, was, wenn du tatsächlich darauf treten wirst, kannst du genauso gut für den Tag bei der Arbeit sein.
Der Corporal und ich riefen den Sergeant an, um darauf zu treten, als die Explosionen näher kamen.
