Die Wahrheit ist, ich habe einfach versucht, nicht auf Merrys Zehen zu treten.
Er hatte als Tänzer nie viel geübt und trat einmal oder zweimal auf Rosies Zehen, aber es war ihr egal.
Es wird gesagt, der Grund, warum Taurus in Schwierigkeiten lief, war eine Abneigung, auf jedermanns Zehen zu treten.
Er tritt auf die Zehen seines Partners
Ich hoffte nur, Karen würde nicht weiter gehen, dass sie sich nicht so betrinken würde, dass sie versucht hätte, einen leerenden Bewunderer aufzustellen, der zufällig auf ihren Zeh trat.
