Bob ist dein Onkel.
Ja, und deshalb passiert es, du trittst auf etwas und Bob ist dein Onkel!
Gießen Sie es in ein Glas und sehen Sie es, oder einen Löffel, aber gießen Sie es aus der Flasche, halten Sie Ihren Atem und Bob ist Ihr Onkel!
Man kann sagen: Das Meer war wie blaues Glas, der Sand wie feines Pulver, und Bob ist dein Onkel.
Also hing er eines Nachts an einem einsamen Fleck herum, genau dort, wo der andere vorbeigehen sollte — und nun, Bob ist dein Onkel, wie du es so prägnant ausgedrückt hast.
‚ Setze dein Pulver ein, und Bob ist dein Onkel.
„ Du wirst mit einer Geldstrafe davonkommen und Bob ist dein Onkel.
Bon Voyage, Cheerio, und Bob ist dein Onkel.
An geraden Tagen flüsterte er über die fünf verschiedenen Bedeutungen, wie ist dein Vater und die Etymologie der Knacker, Bob ist dein Onkel, und nahm die Pisse aus X oder Y.
Bob ist also dein Onkel.
Und Bob ist dein Onkel!
