Es gibt keine Deckung, und - wie mir passiert ist - jeder Fremde sticht heraus wie ein wunder Daumen.
Historisch gesehen, haben sowohl der Staat als auch die Bundesanwaltsgenerale es vorgezogen, gelegentlich die Händler zu verfolgen, die wie ein wunder Daumen herausragen.
Nachdem ich das gesagt habe, bin ich in einigen Teilen von Shoreditch durchgegangen wie ein wunder Daumen.
Eine ganze Partie zusammen zu haben, sollte einen seltsamen wie einen wunden Daumen herausstechen lassen.
Ich meine, es steckte heraus wie ein wunder Daumen, ich meine mit King Georges Spielfeldern, weil sie nicht die, th the, die andere Geschichte dafür war, wie ich sagte, war, dass wir einige von uns in eine Klasse in Walsall geschickt wurden für die Anerkennung von Flugzeugen und die Tage, an denen ich in diese Klasse ging, weil ich sowohl für die Fabrik als auch für die Home Guard ging, damit ich sowohl die Fabrik abdecken konnte, als auch als ich im Dienst war, Home Guard und wir waren in einem Gebäude an der Ecke der Corporation Street und Westen, und wir nahmen Unterricht dort.
Er stach nicht wie ein wunder Daumen heraus — der Nachteil der meisten Engländer, und er sprach fließend Französisch.
Ich meine, es sticht aus wie ein wunder Daumen, und man hätte erwartet, dass dieses Papier von der Bildung kam.
Schauen Sie sich die umliegende Skyline an und suchen Sie sich Dinge aus, die auffallen — den auffälligen Porsche auf dem Parkplatz, die dunkle Wolke, die droht, oder das hässliche Gebäude, das wie ein wunder Daumen herausragt.
Dies war entschieden Amateur-Nacht und wenn das Buch selbst nicht wie ein wunder Daumen unter den Nachschlagewerken stecken geblieben wäre, dann hätte ein kurzer Blick auf die Floppy Wirbelsäule das Spiel weg gegeben.
Aber das war 1909 und sie hat so viele Nachfolger gehabt, dass das Gerät nun wie ein wunder Daumen herausragt und nur mit größter Sorgfalt und Tastsinn benutzt werden darf.
Du steckst wie ein wunder Daumen in dieser grausigen Uniform, Charles.
Diese Entwicklung hier, wie Sie sich von Farnsfield nähern, wenn Sie den Winkel der Position vor Ort betrachten, wird deutlich sichtbar sein, und es wird den Eindruck erwecken, dass es ein einziges Haus ist, weil sie so nah beieinander sind, dass sie wie ein wunder Daumen herausragen.
Zweitens würde ich das Land um die Scheune mischen und mit der Umgebung vereinheitlichen; es würde sich mit dem Horizont darüber hinaus verschmelzen und verstärken — eher harmonisieren, als wie ein wunder Daumen herauszustechen.
