Aber es scheint, dass du entschlossen bist, an deinen Waffen festzuhalten und, wenn überhaupt, noch energischer, direkter und offen zu werden.
Du hast es richtig verstanden, und du hast an deinen Waffen festgehalten und weil ich ein wenig Zweifel in deinen Gedanken habe, dass du dich verändert hast.
Okay, mit jedem zu arbeiten, nur für nur ein paar Minuten jeder ist es nur, weil das, was ich möchte, dass du erlebst, ist, wie es ist, ständig über dasselbe zu gehen, ich möchte, dass du das erlebst, ständig an deinen Waffen zu bleiben, nur das okay zu erfahren?
Seine vorderste Maxime — nie die Niederlage zuzugeben, durch dick und dünn an deinen Waffen zu bleiben — kam ihm zu Hilfe und bot ihm die ersten Schredder des Trostes seit der Unannehmlichkeit der Nacht zuvor.
Dies mag leichter gesagt als getan sein, aber wenn Sie eine klare Vorstellung vom Zweck des Treffens haben und eine gründliche Liste von allem vorbereitet haben, was Sie wissen wollen, dann müssen Sie an Ihren Waffen festhalten und unerbittlich weitermachen, bis Sie Ihren Weg durch sie gearbeitet haben.
Wie die Zeitschrift US Child schreibt, muß man die „Twos" mit den „drei Psä" kontrollieren: Vorhersehbarkeit — Kleinkinder brauchen eine tägliche Routine; Lob — ein angemessenes Lob hilft einem Kind, ein Gefühl des Selbstwerts zu fördern; Verdächtigung — wissen, wann und wann man an seinen Waffen festhält.
Ich möchte, dass du das so lange wie möglich versuchst, die Person, die versucht, sie auszuziehen, du versuchst, sie aus diesem Punkt herauszunehmen, solange du kannst, die andere Person, die an deinen Waffen festhält, okay?
