Es gäbe überall klebrige Finger, das Ergebnis des Umgangs mit Stein, Schokoseide, Orangen.
Sie zog ein flauschiges Stück ab und bot es Onkel Albert mit klebrigen Fingern an.
"Klebige kleine Finger und so!"
Aber wenn dieser Antrag erfolgreich ist und eine Arbeitsgruppe gebildet wird, ist eine der Schlussfolgerungen, die wir erreichen könnten, dass die Generalsekretäre ihre klebrigen Finger von den Kommissionen des Verwalters der Geschäfte fernhalten sollten.
Alexander drückte mit einem klebrigen Finger den letzten seiner Toffee-Becken und Eier in seinen Mund und zeigte auf die ‚ Rocket Railway‘.
Denn, wie Neil Bartlett hervorhebt, war dieses nette kleine Wort lange bevor wir unsere klebrigen Finger darauf hatten, verdorben.
Vor wenigen Stunden hatte sie verzweifelt darüber gelacht, was ein knackiges, kluges Baumwollkleid in ihrem Lieblingsschatten Saphirblau gewesen war, das aber nun zerknittert und mit klebrigen Fingerspuren bedeckt war, und sie seufzte heftig.
Die meisten alten Menschen lieben Kinder, aber in der Regel in viel kleineren Dosen, als ihre Eltern erkennen, und häufiger in Ihrem Haus, wo Verschüttungen, klebrige Finger und Lärm leichter behandelt werden, als in ihren.
Der Politiker hatte klebrige Finger, und 5 % aller Verträge endeten in seiner Tasche.
Ihre eigenen klebrigen Finger hoben Make - up, Schmuck und weiches Spielzeug aus verschiedenen Marktständen, aber solche bescheidenen Ausbeute in Bedeutungslosigkeit zusammen mit denen von drei anderen in der sechsten - Form.
