„ Ich scherze nicht, sagte Maggie, der Richie, und schaute ein wenig beschämt zu dieser geraden - von - der - Schulter - Herausforderung.
Manchmal sprach er direkt von der Schulter und manchmal in Rätseln und Gleichnissen.
Die Reaktion der Menschen, mit denen er spricht, gibt ihm eine Basis-Ansicht der Fragen, die im gesamten Unternehmen gestellt werden, während die Sitzungen den Mitarbeitern die Möglichkeit geben, ihre eigenen Punkte direkt von der Schulter zu ihm zu setzen.
Der Ball wurde ordnungsgemäß untersucht, beschlagnahmt und gewechselt — ohne ein offizielles, überzeugendes Wort von gerader von der Schulter.
Es gibt eine Resonanz von protestantischen Überzeugungen in ihrer unkirchlichen Erfahrung, ihre grobe, gerade - von - der Schulter - Rede, ihre Interpretation von Geschichte und Tradition, und Solidarität auf der wirtschaftlichen Ebene basierend auf ihrer Abhängigkeit von der Führung der Gruppe als Ganzes für ihre Arbeit und Wohlfahrt.
Sie schlief wie ein Betrunkener, Kopf auf dem Tisch, ein Arm neben ihrem Gesicht, der andere hängt direkt an der Schulter.
Er gab seinen Anhängern eine Analyse der Situation direkt von der Schulter, ohne falschen Optimismus über die unmittelbaren Aussichten und erhebliche Wahrnehmung über zukünftige Ereignisse:
Etwas auf den Linien einer direkten informellen Annäherung... Mensch zu Mensch... direkt von der Schulter...
„ Nun, das ist direkt von der Schulter.
SCHWERPUNKT AUS DEM SHOULDER
