Leith spürte ihre Wut an der Leine an seinem sarkastischen Kommentar, aber sie unternahm enorme Anstrengungen, cool zu bleiben.
„ Musst du immer an der Leine anstrengen, um deine Klinge zu bluten?
Das Shuttle blieb stehen und zitterte, als ob es an der Leine strapaziere.
Die Regional Arts Boards strapazieren an der Leine und wollen so viele Aufgaben des Arts Council übernehmen, wie sie bekommen können.
Um einen Charakter schlechter als sich selbst zu bilden, ist es nur notwendig, einfallsreich von der Kontrolle einige der schlechten Leidenschaften freizulassen, die, im wirklichen Leben, immer an der Leine angespannt sind; der Satan, der Iago, der Becky Sharp, innerhalb jedes von uns, ist immer dort und nur zu bereit, der Moment, in dem die Leine ausgerutscht wird, herauszukommen und in unseren Büchern zu haben, die Feiertage wir versuchen, sie im Leben zu leugnen.
Der Vorschlag wurde Tariq Aziz, dem irakischen Außenminister, am 18. Februar in Moskau mit dringenden Anweisungen von Alexander Bessmertnykh, dem sowjetischen Außenminister, übergeben, um rasch die Antwort seines Chefs zu liefern: mit den amerikanischen - geführten Truppen, die an der Leine angespannt waren, wurde er gebeten, in kürzester Zeit zurückzukehren.
