KRUELKÖRPER BLUMEN FÜR ANITA
Er ist nun zurückgetreten, um eine Seite für die WM-Qualifikation ohne den Juventus-Mittelfeldspieler zu wählen und beschrieb die Nachricht als „ein Körperschlag".
DIE Behauptung der BRITISCHEN Regierung, es sei nicht notwendig, Blei aus dem Benzin zu entfernen, erhielt letzte Woche einen weiteren Körperschlag.
Letzten Monat wurde der Protest von Herrn John Wakeham, dem Energieminister, mit einem Körperschlag durchgeführt, der die Verbesserung der 11 Kilometer genehmigte.
Aber morgen, mit nur ein paar Worten, könnte der Kanzler der Firma einen Körperschlag verpassen.
Die Verwendung ihrer eigenen Worte gegen sie war ein Körperschlag und sie schaute weg.
Es schien, als wären tausend Jahre vergangen, seit ‘ Meat Is Murder' und wie erfrischend es war, wie aufregend es war, die Platte zum ersten Mal ungeschickt auf den Plattenspieler zu stellen, um mit dem vollen Frontalkörperschlag, der der Titeltrack ist, konfrontiert zu werden.
Unterdessen war Aston Villa Manager Ron Atkinson letzte Nacht vom Körperschlag einer seiner größten Enttäuschungen im Fußball wankend.
Als es auf sein Los fiel, sie von den Spulen der Hydra freizuschneiden, bekam seine ergreifende Fixierung einen Körperschlag — oder einen Schub?
Mit diesem Körperschlag kam eine Bitte um Verständnis.
Kinsey, Pomeroy und Martin machten den ersten Körperschlag auf diesen Glauben aus, der zu dem Schluß kam, daß die Sexualität und die sexuelle Aktivität nach der Jugend, weit entfernt von einem hohen Punkt des sexuellen Gefühls und der Spannung, die erst in den früheren Erwachsenenjahren bestand und nur um die Mitte der fünfziger Jahre andauerte, nur in der allmählichsten Weise, ohne einen bestimmten oder wahrscheinlichen Zeitpunkt des Aufhörens, abnimmt.
Zu erfahren, daß jemand, der geliebt wird, eine Affäre hat, ist ein Körperschlag zum Vertrauen und Gift zum Selbstwertgefühl.
Dann ein Körperschlag.
Herr Godfray schickte am 25. Januar einen Brief an etwa sechshundert Abgeordnete, in dem es hieß: „Eine Steuer auf Bücher wäre ein Körperschlag für die Bildung.
Es war der größte Körperschlag, den der Verein genommen hatte, seit sie vor 20 Jahren in die 2. Division geworfen wurden.
Der Freund der Familie erzählte, wie die Fotos als Körperschlag auf die 47-jährige Mia kamen.
Wie kann der Unionismus überleben, wenn sich Protestant und Katholik nicht mehr gegenseitig an den Hals legen, wenn Diskriminierung einem Körperschlag zugefügt wurde?...
Brown ist kein Mann mit einem großen Schlag; es sind jene sagenden Körper - Schläge, die Ihren Gegner besaufen, plus einige sly Kopf - Hintern im Clinch.
Und Sinowjew rief: "Heute haben wir unsere Schulden an das internationale Proletariat gezahlt und einen schrecklichen Schlag auf den Krieg geschlagen, einen schrecklichen Körperschlag auf ~ alle Imperialisten und besonders auf Wilhelm den Vollstrecker....
Keine Stadt konnte einen solchen Körperschlag aufnehmen, ohne die Auswirkungen zu zeigen, und bis 1937 befand sich Danzig in schweren finanziellen Schwierigkeiten.
Die Hitze war allmählich zu einem erwarteten Körperschlag geworden, der nach bestimmten Regeln dauerhaft war.
Plötzlich bekam das Vertrauen der neuen Radikale einen Körperschlag.
Gregs erste Runde 74 hatte jedoch keinen Schaden angerichtet, und er legte dem Kurs, dem Rest des Feldes und dem Titel einen Körperschlag zu.
Warnock, nach einer 6 - 0 - Explosion durch Millwall unter Feuer, sagte: ‚ Millwall war ein Körperschlag, aber ich habe meinen Spielern gesagt, dass ich schon immer ein Kämpfer gewesen bin.
Seine Worte waren wie ein Körperschlag.
Ein weiterer Körperschlag, ein weiterer Verrat.
Für einen kommunistischen Militanten, der sein Leben dem Kampf gegen faschistische Barbarei und Unterdrückung gewidmet hatte, war die Enthüllung, dass der sowjetische kommunistische Staat zu einem privaten Abkommen mit Hitlers Nazi-Deutschland gekommen war, ein tödlicher Körperschlag.
Die japanische Entscheidung, die am 23. April angekündigt wurde, war besonders unerwartet und wurde von Umweltschützern als „Körperschlag für das Bergbaulager" begrüßt.
Gerade wenn von der Rezession gesprochen wird, löst sich zumindest sein Griff, kommt ein Körperschlag für Gloucestershires Wirtschaft.
Die Umwälzungen von 1905 und die anschließende Repression hatten dem populären, väterlichen Bild des Zaren einen Körperschlag versetzt.
Malaysias Zinnindustrie, die seit dem Zweiten Weltkrieg unter dem schlimmsten Produktionsrückgang leidet, wurde mit der Ankündigung, dass Malaysias Bergbauunternehmen, einer der größten Zinnproduzenten des Landes, aus dem Zinnbergbau auszieht, einen Schlag versetzt.
DUKE McKenzie erlitt die grausamsten Körperschläge seiner Karriere und seinem Stolz letzte Nacht den Verlust seines dritten Weltmeistertitels bei einer geteilten Entscheidung in seinem Heimatland.
Stimmt der Minister zu, dass die Landwirtschaft das Rückgrat der ländlichen Wirtschaft ist und dass der Verlust an der Angus-Wirtschaft von mehr als 1 Million Pfund durch die Schließung von Anglia Canners in Brechin ein schwerer Schlag für die Landwirtschaft, den Verkehr, die Nebenindustrien und die ganze Gemeinschaft ist?
