Ihr Wissen über die Gesellschaft hatte diesen Männern beigebracht, dass es ein riesiges Publikum gab, das lachen wollte und dass Komiker jeden Nerv anstrengen und jeden Witz versuchen mussten, um dieses Lachen freizulassen.
Vincent strapazierte jeden Nerv, um sich in einen Zeichner zu verwandeln, der für die illustrierten Papiere akzeptabel ist, und die Belastung zeigte sich.
Angesichts der drohenden Bedrohung durch die NS-Invasion und der Überzeugung, dass Großbritannien nur durch die Anspannung jedes Nervs das Schicksal Frankreichs vermeiden konnte, kamen Millionen von Menschen, vielleicht zum ersten Mal, um die Nation nicht als etwas zu betrachten, zu dem sie von der Gnade der Könige zugelassen wurden, sondern als ihre eigene authentische Gemeinschaft.
Jeder Nerv war angestrengt worden, um Lous Gedächtnis zu erwecken, aber was sie gelernt hatte, konnte wenig tun, um Barneys Unschuld zu beweisen.
