Wir blieben dort für fünf Tage — in der Hoffnung, reich zu werden, aber wir mussten uns mit einem Auto voll Kuschelspielzeug zufrieden geben!
Robert Service mag es nicht reich an Yukon Gold gefunden haben, aber er machte ein Vermögen aus seinen Versbüchern, die in Millionen von Exemplaren verkauft wurden.
Glückliche Leser schlagen es reich
Wenn Sie Glück haben, werden Sie es reich wie Gary Glitter schlagen ( Sind Sie sicher?- Ed ).
Geschichten des unternehmerischen Heldentums, kommen aus der ganzen Wirtschaft und im ganzen Land : Professoren, die ganz neue Industrien schaffen und sofort Millionäre werden, wenn ihre Erfindungen vom Labor zum Markt gehen; jugendliche Ingenieure, die ihre Jobs aufgeben, auf eigene Faust ausfallen und sie reich schlagen.
DERBYSHIRE, die armen Cricketmänner, schlugen es gestern reich, als sie Northamptonshire durch acht Wickets zerschlugen, um das Finale des Benson and Hedges Cup im nächsten Monat bei Lord's zu erreichen.
