Dann hatten wir einen Glücksfall als Filden I. in Dieppe brach und der Besitzer wurde geschickt, um zu sehen, ob er den Ärger finden konnte.
Die Jahre der Arbeit und Aufmerksamkeit trugen jetzt Früchte, und plötzlich dieser Glücksfall mit Betty.
Ein Wunder, mit anderen Worten, wenn es überhaupt auftritt, ist ein enormer Glücksfall.
Es könnte einen Glücksfall erfordern, wie einen Mangel an Vorräten oder Wasser unter den Belagerten oder einen Verrat, um den gut verteidigten Platz in feindliche Hände zu liefern.
Mit einem tragischen Glücksfall, der die Venerologie viele Jahrzehnte zurückversetzte, litt auch der Patient, von dem er den Eiter sammelte, an Syphilis, und Hunter entwickelte sowohl Gonorrhoe als auch Syphilis.
So war es ein Glücksfall, als ein Freund, der ein altes Volvo Auto verschrottet, ihm ein komplettes System gab, um an seinen Traktor zu passen.
Ihn am Anfang zu haben war einfach ein Glücksfall, der so kolossal war, dass Henrys natürlicher Pessimismus versuchte, ihn in eine Katastrophe zu verwandeln.
Ja, sie waren eine ziemlich elitäre Band von Brüdern, aber es war möglich, in den Kreis einzubrechen, und schließlich durch einen Glücksfall und ein bisschen Hilfe von einem von Vincents Crew, die Mitleid mit mir hatte, gelang es mir, einen kurzen Urlaubsurlaub auf HMRC Vincent zu bekommen.
Die Karawane war ein Glücksfall.
In einem anderen Raum hatten sie einen Glücksfall, als sie auf einen großen Papierbeutel mit Obst, ein paar Päckchen Kekse, eine Dose Kurzbrot, ein Glas Butterscotch und eine ungeöffnete Flasche Johnnie Walker Whisky stießen.
Die Strafe schien ziemlich klar - Schnitt und es war ein Schlag des Glücks, dass sie nur ersetzt Fashanu, wie er ist ihre übliche Strafe Taker ( ziemlich zuverlässig aus, was ich mich erinnern kann ).
Dann hatte ich einen Glücksfall.
‚ Du hast vielleicht die falsche Zahl, meine Liebe, aber es ist ein Glücksfall für dich... und für dein Baby.
Uncoached Ich war zumindest in der Lage, ein paar Runden in den lokalen Turnieren zu überleben; ein Glücksfall in dieser Phase war, dass ich mit einem Neuling des Kommandos gepaart wurde — ein FIt Lt Reep, der in einer anderen Liga zu mir war — und wir traten für Wettbewerbe ein und dieses erhöhte mein Spiel ziemlich ein wenig.
Zu ihrer Bestürzung antwortete Robert selbst, doch als sie diesen Unglücksfall ignorierte, fragte sie ruhig, ob sie mit Dawn sprechen könne.
Was für ein Glücksfall für dich.
Wenn, durch einen Schlag des Glücks, das Messer fallen gelassen wird, machen Sie sich nicht verwundbar, indem Sie nach unten biegen, um es zu holen; springen Sie hinein und treten Sie es aus der Reichweite heraus.
Alles, was ich weiß, ist, dass es unser größter Glücksfall in dieser Saison war.
Zborowski hatte einen Glücksfall, als er zurückkam.
Schließlich, an dem Tag, an dem ich versprochen hatte, den Züchter zurückzurufen und ihn auf die eine oder andere Weise wissen zu lassen, geschah ein Wunder — einer dieser Glücksschläge, die zu kommen scheinen, wenn man sie am wenigsten erwartet.
Es war hier, dass Schellenberg hatte Probleme mit seiner Karte und dann - sie hatten einen Glücksfall, ein Schild an der Seite der Straße außerhalb des Dorfes St. Aubin, die 12. Fallschirm-Detachment sagte.
Zum Glück war Johnny noch da — ein Glücksfall, wenn man bedenkt, daß die Pubs geöffnet waren.
Wir fragten uns, und schließlich hatten wir einen enormen Glücksfall.
Ist das nicht ein Glücksfall?
Das war sehr glücklich und einer der beiden Glücksschläge, die wir auf dem ganzen Job hatten.
Er riss eine Seite von seinem Notizbuch, bot es mit einem Bleistift zu Sharpe an, dann meldete seine eigene Patrouille, um den Versand zu General Dornbergs Hauptquartier in Mons zu nehmen. Dornberg war der General verantwortlich für diese Kavalleriepatrouillen, die die französische Grenze beobachteten, und einen seiner Offiziere zu finden war ein Schlag des Glücks für Sharpe gewesen; durch reinen Zufall hatte er über die sehr Männer gekommen, deren Aufgabe war, die Verbündeten von jedem französischen Fortschritt zu alarmieren.
Letztes Jahr hatten wir einen außergewöhnlichen Glücksfall.
Der Newcomer der Broken Drum so leicht zu bekommen, war ein Glücksfall, kein Zweifel daran, und Ymor würde ihn wahrscheinlich belohnen.
Dann ist die Wahrscheinlichkeit eines Planeten, wie der Erde, beide Glücksschläge zu genießen das Produkt der beiden niedrigen Wahrscheinlichkeiten, und dies ist eine weitaus geringere Wahrscheinlichkeit.
Ich hatte auch einen Glücksfall, als ein Zeuge Jehovas vorhin an der Tür anrief.
Was für ein Glücksfall.
Boros Glücksfall
Dann, achtzehn Monate später, hatten wir einen außergewöhnlichen Glücksfall, der die Position völlig veränderte.
Angenommen, der Ursprung des Lebens war ein ziemlich wahrscheinliches Ereignis, aber die nachfolgende Evolution der Intelligenz war äußerst unwahrscheinlich und verlangte einen riesigen Glücksfall.
Durch einen Glücksfall ist ein Artikel, der eine Verlegenheit auf dem Heimatmarkt ist, wie Gold auf einem anderen.
