Wenn ein Welpe aus dem England-A-Team den neuen Ball aufschlagen sollte, dann wird Englands Kapitän, da Eier Eier sind, ihn zurück an ihm schleppen und sich für die ersten Läufe von 1992 auf den Weg machen.
"Sicher, wie Eier Eier sind ", sagte der Mann.
So sicher wie Eier Eier sind.
Sie wusste so sicher wie Eier, dass Kate, segne sie, endlich einen Mann gefangen hatte.
„ Ja, wie Eier Eier sind ", antwortete sie mit ihrer schamlosen Jochstimme.
„ Ich weiß nicht, wie viele Flugzeuge wir haben, aber da Eier Eier sind, haben wir nicht viele Piloten.
