Schwor wie ein Trooper unter seinem Atem, als der Bus durch die grünen Gassen schwankte und sagte, er könne die Wahrzeichen nicht mehr erkennen, dass er solches wusste und ein solcher Baum oder ein solches Haus an einem solchen Ort war, er war so oft im Bus vorbeigefahren, aber jetzt konnte er es kaum mehr sehen.
Die Tatsache, dass sie wie ein Trooper schwören konnte und irgendwann einer Krankenschwester sagte, dass ich ein Wachmann sei, der einem Entführungsversuch entging, half auch.
Werfen auf ein Kleid und schwören wie ein Trooper, stolpern Sie, um es zu beantworten.
Wie auch immer, die Amerikaner schwörten wie Trooper, mit Sprache, die er, Cyprian, nie zuvor gehört hatte und hoffte nie wieder zu hören; dann trat in den britischen Sergeant, der ganz aus dieser Welt heraus war...
„ Ich schwöre wie ein Trooper, und ich bin praktisch unerschütterlich," behauptet sie.
