Er schwitzt wie ein Schwein.
Man schwitzt wie ein Schwein, Comme un porco.
Ich habe noch nie davon gehört, dass jemand anderes das Problem hat, aber ich kann nicht der Einzige sein, der wie ein Schwein schwitzt!
Und zu einem solchen Mann, statt zu einem alten Narren mit den Schütteln und Schwitzen wie ein Schwein in einer Ast?
Er passte die Elektroden an meine Finger, ein Band um meine Brust und ein Blutdruckmessgerät an meinen linken Arm und dann gingen wir zu ihm, heizten voll auf, Fenster schlossen, schwitzten wie Schweine, weil das den Polygraphen genauer machen sollte.
