Die Sonate Nr. 2 ( 1928 ) stammt aus Kreneks Zeit der größten Berühmtheit, im Jahr nach seinem Opernsieg Jonny spielt auf, der das Brett mit seinen eher unverfälschten Jazz-Einflüssen fegte.
Wenn die Reformisten als größte Gruppe auftauchen, werden sie das Brett fegen.
Irland hatte sich aus Großbritannien herausgeschlichen — Sinn Fein hatte bei den Kommunalwahlen fast den Vorstand gefegt, sie hatte in Dublin eine eigene provisorische Regierung gebildet und in einigen Gebieten des Landes war ihre einzige Behörde anerkannt — und darüber hinaus gab es allein im September über zweitausend IRA-Waffenangriffe.
Teague's Karriere sah überall nach dem Weltcup-Finale... aber er ist von einer Schulterverletzung geschlagen und ist wieder in seiner besten... so ist Oxfordshire Jockey Richard Dunwoody er ritt fünf Gewinner am Samstag... heute gewann er wieder auf der Nicholson trainiert Now Your Talkin... er ist der Top-Jockey mit 40 Gewinnern... jetzt ist er Talkin... das Williams-Team von Didcot nicht viel reden abgesehen von Nigel natürlich, aber sie've fegte das Brett in Formel eins in dieser Saison...
IRISH - Tänzer sind von einem fuhrparkbesetzten Kanadier, der bei den All - Ireland - Meisterschaften in Donegal die Bretter fegte, überrollt worden.
Der kleine Ire hatte gerade den Holzboden mit Wasser besprengt, um den Staub unten zu halten, und war dabei, die verzogenen Bretter mit einem langborsten Besen zu fegen, als Patrick ankam.
Wenn die fundamentalistischen Fraktionen ihre Differenzen fallen lassen, um eine Koalition zu bilden, könnten sie das Brett fegen: eine Aussicht, die von vielen Algeriern gefürchtet wird, die aus langen Jahren des freudlosen Sozialismus nicht herauskommen wollen, nur um noch mehr freudloser islamischer Militanz zu begegnen.
Donaghadee Club fegt die Bretter
Ian führte Coopers auf den zweiten Platz in der Mannschaftsveranstaltung, verlor um £ 30 an Abbey National, bevor das Board in der einzelnen Veranstaltung fegen.
Für den Fall, dass die Schotten bemerkenswert gut gegen ein Team, das das Board die ganze Saison in Australasien fegte, darunter einen großen Sieg über Auckland.
Er spielte in jeder Position in der Back - Line von Bangor und war in den letzten neun Jahren regelmäßig Mitglied der Ulster - Mannschaft gewesen, die die Bretter der Interprovinzmeisterschaften fegte.
GREENFINGERED Gärtner in Castlereagh haben die Bretter im Best Kept Garden Wettbewerb der Housing Executive gefegt.
Ich lehne nicht das Recht der Menschen ab, es zu tun, aber Politik ist über Macht, und angenommen, die sozialdemokratische Partei zog ein und fegte das Brett, was würden wir dann tun?
Bei den Parlamentswahlen 1918 fegte Sinn Fein, die irische Unabhängigkeitspartei, den Vorstand in Irland, mit Ausnahme einer Handvoll unionistischer Sitze im Norden.
Der Zweig Aberdeen Tropical Plants fegte vor kurzem das Board bei ihrem lokalen Britannien in Bloom Wettbewerb.
1976 wurde er in seinem Heimatland zum ersten Mal hinter dem Steuer eines Autos bekannt, als er in der Formel Renault-Meisterschaft 12 der 13 Runden gewann.
Das Wilkinson Sword wurde von der britischen Armee Ladies'Team gewonnen, und Teammitglied 2nd Lt. Tana McQuoid, die als Neuling der Meisterschaften, fegte das Brett.
Letzte Saison fegten sie das Board mit allen vier führenden Plätzen.
In den Pedigree-Klassen, die von Mrs. S. Spooner beurteilt wurden, fegten Mitglieder von Headley Ringcraft das Brett.
Die Theorie wurde am umfassendsten für Länder in Lateinamerika ausgearbeitet, wo sie den Vorstand unter Akademikern, Politikern, Bürokraten und Militanten für einige Zeit unter der allgemeinen Rubrik des Abhängigkeitsansatzes fegte.
So sehr, dass, wenn die verschiedenen Kategorien Preise angekündigt wurden, er alle aber fegte das Board.
Was herauskam, abgesehen von der Technologie, die weithin vorhergesehen wurde (Zusammenfassung innen), war ein wegweisender Schritt von USL-Präsident Roel Pieper, um die Industrie um einen Desktop Unix zu vereinheitlichen, Microsoft Corp NT herauszufordern — drohte, die Bretter zu fegen, wenn es schließlich kommt.
Nominiert für neun Oscars, aber dies war auch das Jahr der West Side Story, die fegte das Brett, wenn es um die Statuetten kam.
Die Montgomery Pipe Band aus Carryduff, deren 26 Mitglieder aus der ganzen Provinz stammen, trommelte sich ebenfalls in die Rekordbücher, als sie bei den britischen Meisterschaften am Samstag im Hyde Park in London die Bretter fegte.
Die Mädchen aus Middlesbrough St Mary's fegten auch die Bretter mit einer 24-14-Scoreline im Netball-Spiel und einem Unentschieden gegen eine gemischte Eishockeymannschaft von Blackburn.
Ich hockte, fegte die staubigen Bretter mit meinen Händen, fühlte eine dicke Lederrücken, fand den Deckel, öffnete den Deckel und riss mehrere Seiten heraus.
Noch einmal fegten die Donaghadee Burschen die Bretter und landeten die zwei besten Plätze insgesamt.
JUNIOR und Senior Teams von der Grangefield School, Stockton, haben den Vorstand mit ihren Energieplänen gefegt.
