Wie musikalisch der Fluss und wie charmant die Bäume flüstern süße Nichts, während wir vorbei!
Oder daß die Londoner Bobies zu oft gefunden wurden, um Küchenmädchen süße Nichts zu flüstern, und daß sie in den nebligen Nächten in den Dienstwohnungen ins Gebäck stürmten, wenn sie hätten gehen sollen.
Otley legte seinen Arm um meine Schultern, als wir nach Claro kamen und anfingen, süße Nichts zu flüstern.
aus bonny Glasgow, aber für die Weltherrschaft bestimmt, One Dove sind eine der permanenteren Vorrichtungen einer vorübergehenden Club-Szene und, trotz der harmlosen chemischen Referenz, sie würden lieber flüstern süße nichts in Ihrem Ohr, als Sie in eine Raserei von ausgefallenen Fußarbeit peitschen.
Statt vor der Schule vermehrt süße Nichts zu schleppen, sollten sie besser mit ein paar gut ausgewählten Auswahlen aus den größten Treffern der Osmonds oder Singalongamax sitzen.
Shelley reflektiert, dass sie weniger wie ein Arzt und eine Krankenschwester über ihre Klinik rota aussehen müssen, und viel mehr wie ein Paar verliebt murmeln süße Nichts.
Das Bett war bequem und so groß, dass man süße Nichts rufen musste.
„ Ist das nicht genau der Ort, an dem eine Frau ihre Liebesbriefe behalten würde, und Garry ist die Art von Mann, der süße Nichts schreiben würde, nicht wahr?
Er kommt nicht und flüstert uns süßes Nichts in die Ohren.
Die Muskeln des Kehlkopfes, die vor Angst angespannt sind, lassen das süße Nichts im Halbkastrato quietschen.
