Es hat keinen Sinn, dass du jetzt versuchst, gegen die Flut zu schwimmen, oder?
Das Schatzamt schwamm gegen die Flut.
‘ Kein Schwimmen mehr gegen die Flut für einen von uns.
Wir schwimmen gegen die Flut.
Aktuelle Versuche, einen energischeren Wettbewerb und unternehmerisches Risiko zu fördern, schwimmen gegen die vorherrschende Flut von Werten der oberen Klasse, die nach wie vor reproduziert werden.
Um das Recycling als beste Antwort auf die Abfallentsorgung zu fördern, schwimmen Umweltschützer daher gegen die Gezeiten des Marktes.
Und ein ehemaliger stellvertretender Leiter des Amtes für Bevölkerung, Volkszählungen und Erhebungen, Herr Philip Redfern, kritisierte seine ehemaligen Kollegen gnadenlos, weil es ihm an Offenheit und Mut fehlte, gegen die politische Flut zu schwimmen.
Außerdem gelang es ihnen sicherlich nicht, gegen die tiefe Rezession zu schwimmen, die Nigeria ab 1983 heimsuchte.
Aber die Dinge ändern sich schnell bei Ferrari und 1990 schwimmte er gegen die politische Flut.
