Die Außenpolitik wird einen Rücksitz einnehmen, während Clinton innenpolitische Probleme auslotet.
Branch Manager Richard Fairhurst nahm einen Rücksitz für den Tag, als er entlang auf der Rückseite eines Tandems ritt.
Parteimitglieder und SA-Männer, die sich 1933 als radikale, populistische Alternative zur konservativen Reichswehr verstanden hatten, nahmen nun einen Rücksitz ein und sorgten einfach für den Rahmen für die triumphale Aufnahme junger Offiziere der Wehrmacht, von der Front beurlaubte Helden, die Geschichten von bewegenden Taten erzählten, die ihnen das Ritterkreuz verdient hatten.
Dass ihre Familie in ihrem Leben einen Rücksitz eingenommen hatte.
‚ Irgendwelche Entwicklungen? oder nimmt dieser Mord einen Rücksitz, jetzt haben sie einen neuen, an den man denken kann?
Um die ursprüngliche klassische Topsie zu drehen - turvy, lässt Stoppard Hamlet selbst einen Rücksitz nehmen und hebt zwei kleinere Charaktere zum Star-Status.
Man muss einen Rücksitz einnehmen und „ein selbstloser Performer" sein, und nur sehr wenige erfolgreiche Akte oder „Stars" sind selbstlos.
Aber sie könnten es schwierig finden, einen Rücksitz zu nehmen und Whitehall glaubt, dass kriminelle Intelligenz sich zu einer Top-Detektivagentur mit operativem Arm entwickeln wird.
In der Tat nahmen die professionellen Golfer fast einen Rücksitz, und es gab mir immer einige wry amüsement, wenn Ryder Cup Golfer der Reputation wurden von den Zuschauern ignoriert, die auf das Autogramm eines Sterns aus einer Fernsehseifenoper zu bekommen waren.
In den vergangenen Jahren war es so, wie die BBC den Wettbewerb behandelte, aber allmählich, mit seiner überarbeiteten Sonntagstribüne, nahm Cricket einen Rücksitz auf freien Fall Dominosteine und dergleichen.
Ich glaube, daß viele traditionelle Gewerkschaftsmitglieder, d. h. die weißen, heterosexuellen männlichen Verwalter, die normalerweise ihr Rückgrat bildeten, einmal einen Rücksitz eingenommen und uns erlaubten, damit fortzufahren, sich auf unsere Weise zu organisieren, wie wir es taten.
Er konnte die Last des Wahlkampfes nicht mehr teilen und nahm einen Rücksitz.
Als Andrew Sarah sah, nahm die Prinzessin einen Rücksitz.
Heute, mit viel mehr Personalmanagement etabliert, ist es für viele Manager viel einfacher, einen Rücksitz zu nehmen und Rekrutierung und Auswahl an Spezialisten und auch außerhalb Berater zu überlassen.
Menschenrechte brauchen keinen Rücksitz zu nehmen, um Geschäfte mit China zu machen.
In diesen Tagen nimmt Peter einen Rücksitz ein.
Mein Mann nimmt einen Rücksitz?
Wieder einmal sollte die Gemeinschaft einen Rücksitz nehmen, während die Krankenhausdienste die Hauptaufmerksamkeit erhielten.
„ Der Lauf ist einzigartig in Merseyside, denn er richtet sich an den Spaßläufer, der ernsthafte Läufer hat, die bereit sein müssen, einen Rücksitz zu nehmen.
In der Zwischenzeit wird er einen Rücksitz nehmen müssen, während seine Teamkollegen für Weltcup Ruhm anbieten.
Columbia, jetzt im Besitz von Japans Sony, ist bekannt für die hohen Ausgaben seines Management-Teams, Peter Guber und Jon Peters, wie seine Filme; Herr Peters hat jetzt einen Rücksitz genommen.
Sohn Stephen, 18 Jahre alt, hatte gefahren, da er ein Junior war, aber entschied, die Zeit war richtig, einen Rücksitz zu nehmen, um eine Karriere zu verfolgen.
Carr hat sich seit seiner Pensionierung wegen der anhaltenden Verletzungen im Oktober 1988 einen Rücksitz genommen.
Von D F Malan fahren ausgebildete Navi-Schüler nach Langebaanweg, um in Atlas Impala Jettrainern den Rücksitz (wortwörtlich!) für weitere Unterweisungen einzunehmen.
Bislang hat der WPA einen Rücksitz in das Innenministerium bei der Gestaltung der neuen Umweltpolitik in der neuen Verwaltung genommen; Innenminister Bruce Babbitt hat bereits Maßnahmen in Bezug auf gefährdete Arten, Landbewirtschaftungsfragen und die Neuorganisation seines Wissenschaftsprogramms ergriffen.
Trotz des jüngsten Angriffs auf seinen Leiter der Kommunikation, die Kirche Christi ( Eglise du Christ ) in Zaire weigert sich, einen Rücksitz in den Prozess zu nehmen.
Zehnmal von Irland gekapert, musste der ehemalige Ulster-Kapitän kurz vor Weihnachten wegen einer wiederkehrenden Rückenverletzung einen Rücksitz einnehmen.
Während Robinson seinen bemerkenswerten Umgang mit der Menge entwickelt, nimmt der Rest der Band einen Rücksitz ein und macht einfach weiter mit dem wichtigen Geschäft, ihre fließenden Schleusen zu schütteln, massive Stetsons zu betreiben und ihre Gee - Tars (Mann) zu spielen.
Du bist nicht nur du, du bist nicht nur du selbst, aber du hast Ki, dein Kind zu kümmern, zu kümmern, du hast auch, für wen du dich kümmerst, du hast auch ihre emotionalen Bedürfnisse, und du bist emotionale Bedürfnisse neigen dazu, einen Rücksitz zu nehmen, für den Wunsch einer besseren Art, es auszudrücken.
Sogar Midnights Springreiten hatte einen Rücksitz eingenommen.
Als die unbarmherzige Werbemaschinerie des Pops Kylie in den perfekt verpackten Stern baute, nahm der Großhirn jedoch einen Rücksitz auf den sensationellen Platz ein.
Stipe nimmt weiterhin einen Rücksitz auf ‚ Endgame-, ein weitgehend instrumentales Stück mit Hörnern und Streichern, die im Mittelpunkt stehen, während der Sänger in den Flügeln kululiert.
Dann kamen die mythischen Sechziger, als junge Leute plötzlich ihr eigenes Geld erwarben und sich wirklich von den alten Leuten unterschieden und als die soziale Klasse vorübergehend einen Rücksitz einnahm.
In den vergangenen Jahren war es so, wie die BBC den Wettbewerb behandelte, aber allmählich, mit seiner überarbeiteten Sonntagstribüne, nahm Cricket einen Rücksitz auf freien Fall Dominosteine und dergleichen.
„ Manchmal müssen deine Glaubensansichten einen Rücksitz in deinem Leben einnehmen, sonst werden sie zu Obsessionen unter Ausschluss aller anderen.
Aber schon jetzt sind einige ältere DUP-Männer etwas verwirrt über die offensichtliche Bereitschaft der Nichtevangelikalen, ‘ einen Rücksitz einzunehmen und die anderen nach vorne zu schieben, wie es ein Mann ausdrückte.
Er versucht auch, einen Handelsabschluss an der Universität zu beenden, aber die bemerkenswerte Reihe von Ereignissen, die Südafrika in das krickethafte Rampenlicht katapultiert haben, bedeutet, daß Studien für mindestens 1992 einen Rücksitz einnehmen müssen.
Alle Gefühle, die einen Rücksitz eingenommen hatten, seit sie miteinander geschlafen hatten, tauchten wieder auf, und sie fühlte sich plötzlich verloren und verwirrt.
Bis sich dies verbessert, ist es wahrscheinlich, dass Russland einen Rücksitz für westliche Investitionen einnimmt.
Bernard drückt seine absolute Verachtung für Bands aus, die sich auf ambient, effektvolle, wirbelnde Gitarrensounds verlassen, und besteht darauf, dass sein eigenes Spiel nie musikalisch einen Rücksitz einnimmt.
Sogar Watermans eigene vertrauenswürdige Experten, Stylistin Sharron und Tänzerin Claire, die beide ein Rückgrat von Kylies Organisation gewesen waren, nahmen einen Rücksitz ein, als Kylie selbst die Kontrolle übernahm.
Der Schmerz schien momentan einen Rücksitz zu nehmen, dann bewegte er seine rechte Hand und es donnerte zurück in seinen Geist.
Wenn Sie nicht zustimmen können, zu widersprechen, dann nehmen Sie einen Rücksitz und lassen Sie andere ihren Weg bei dieser Gelegenheit haben.
Es scheint, dass von den späten 1950er Jahren nahm er einen Rücksitz, überließ die Richtung der Angelegenheiten einer kollektiven Führung: Giap als Militärchef, Pham Van Dong als Premier, Truong Chinh als Formulator der Ideologie, Nguyen Duy Trinh als Planer und Programmierer und Le Duan, zurück aus dem Süden gebracht, Übernahme als Parteichef von Ho Ende 1957.
Französisch und Fordham konnten keine beratende Funktion mehr übernehmen.
Nun, alle anderen Sportarten müssen diese Woche einen Rücksitz nehmen... es gibt nur Spiel zu folgen, das Rennen ist... nur ein Ort, um Cheltenham zu sein... und Central South ist hier Racing Gold...
Viele fühlen sich ungern, einen Rücksitz zu nehmen und ihren Kindern zu ermöglichen, die besondere Attraktivität der Teenager und Zwanziger zu genießen.
Verantwortung ist ein Aspekt der Autonomie, auf den Lippendienst allgemein bezahlt wird, der aber in den meisten Diskussionen über Kinder einen Rücksitz einnimmt.
Beide Sonaten sind sauber gespielt, aber der innere Schwung von Rachmaninows erstem Satz ist verloren: Yo - Yo Ma nimmt zu oft einen Rücksitz, wenn er die Führung zeigen sollte, und dies wirkt sich auf die Balance.
Hallett, der für die nächste Saison vom siebten auf den 24. in die vorläufige Weltrangliste gerutscht ist, verpasste ein leichtes Grün im Öffnungsrahmen und nahm dann einen Rücksitz als reißendes Wattana 5–0 voraus fuhr.
LONDON – Viel zu lange hat die Sache der allgemeinen Bildung einen Rücksitz in andere große internationale Bewegungen für den Wandel genommen.
McDonough hat gerade seine dritte Aussetzung der Saison nach seiner Absendung von Straftat in Rochdale am vergangenen Wochenende übergeben worden, und er ist bereit, einen Rücksitz für einen Großteil der restlichen Saison zu nehmen — wenn nicht alle von ihm.
Kritiker vergleichen ihn mit Jeremy Thomas, der den letzten Kaiser produzierte, dessen Name aber Bertolucci einen Rücksitz nimmt.
‚ Es hat sicherlich keinen Rücksitz genommen und es hat Entwicklungen gegeben, aber ich würde dir besser nicht sagen, was sie sind, bis die Details offiziell veröffentlicht werden.
Der Gesang nahm einen Rücksitz, während er sich auf seine Seifenkarriere konzentrierte.
Slemen fügte hinzu: „Wir akzeptieren, dass wir einen Rücksitz auf die nationale Seite nehmen müssen, aber wir sind immer noch entschlossen, dort erfolgreich zu sein, wo die Midlands und England B gescheitert sind.
Bis zu einem gewissen Grade war dies natürlich, denn mit der vollständigen wirtschaftlichen Mobilisierung nahm die Finanzierung einen Rücksitz bei den direkten Kontrollen über Arbeit und Material ein.
Als Sinn für Humor und was als annehmbare Veränderungen angesehen wird, nehmen traditionelle Karten, liberal mit Glitzer und zuckerhaltige Prosa bestreut, einen Rücksitz als titillierende Varietäten, manchmal extrem unhöflich, finden immer mehr Platz in den Regalen.
Karoly Grosz, die scheidende Generalsekretärin, schnitt eine einsame Figur, als er sich verbeugte, und ließ Hinweise fallen, dass er in Zukunft einen Rücksitz in der Politik einnehmen würde.
Die langfristige Planung nahm einen Rücksitz in den Beratungen der leitenden Ingenieure, deren Bemühungen hauptsächlich der Überwindung kurzfristiger Probleme gewidmet waren.
Um all die Dinge zu tun, ob Sie wollen oder nicht, oh nein, ich nehme normalerweise einen Rücksitz und dann, wenn es ist, bin ich.
Hinzu kommt die Möglichkeit, dass wir durch den Verzehr von Bioprodukten die Maisfelder noch einmal mit Mohn füllen, und ich vermute, dass nur Geschmack oft einen Rücksitz einnimmt.
Der städtische Straßenbau nahm einen Rücksitz, da das Interesse an den Beschränkungen der bestehenden Straßennutzung, den Möglichkeiten der Verbesserung des öffentlichen Verkehrs (wie durch die Einführung der U-Bahn für Tyne - Wear vorgeschlagen) und Richtlinien für subventionierte Tarife gezeigt wurde.
Golf Faldo gezwungen, einen Rücksitz zum Walker Cup Team zu nehmen.
