‚ Ich denke, ich gehe und nehme ein Bad, wenn du mich entschuldigst.
Die Lebensmittelhersteller, die bereits nach dem pessimistischen Industriebericht vom Dienstag wackeln, nahmen ein weiteres Bad bei diesem zusätzlichen Schlag zu potenziellen Gewinnen.
Warme Düfte stieg von einer honeysuckle Hecke bei Monboddo, das viel - geänderte Haus eines Mannes, der, nach Sir Walter Scott, ging in der Nacht mit einer Kerze, um seine Rüben wachsen in den Feldern zu inspizieren; wer, hassend, hinter einem Pferderücken zu sitzen, würde nicht in einer Kutsche reisen und daher — er war in seinen achtziger Jahren — nach London zu Pferd ritt; wer nahm ein kaltes Bad jeden Tag und beschädigte die Gesundheit seiner Kinder, indem sie das gleiche taten; und wer, wenn in Wohnsitz in Edinburgh, gab Abendessen Parteien, bei denen seine Wein - Flaggen wurden in Girlanden von Rosen gekranzt.
Natürlich, wenn Sie in einem Loungeanzug oder Twin - Set und Perlen bequemer sind, lieber Eier und Speck zum Frühstück, darauf bestehen, die gleiche langweilige Zahnbürste Tag und Nacht zu verwenden, und gerne alleine baden, dann können Sie zum Hilton gehen.
„ Übrigens sagte Rob Merrill leise:, Luke ist hier, aber er ist müde und nimmt ein Bad.
Wie siehst du aus, wenn du ein Bad nimmst?
Trinken Sie Ihren Tee und nehmen Sie ein Bad?
Und ein anderer empfiehlt dem Besucher, ein Bad zu nehmen.
Er ermunterte sie, öffentliche Bäder zu nehmen, sah, daß sie richtig aß — wenn auch gleichgültig gegenüber der Nahrung selbst — und benahm sich mit ihr wie eine fürsorgliche Mutter, die Art von liebevoller Mutter, die ihn immer inspiriert hatte.
Du wirst heute Abend ein Bad nehmen müssen, nicht wahr, meine Liebe, um als neue Nadel für morgen sauber zu sein.
Nach den ersten drei Tagen nimmt sie ein Fehdenbad und erhält von ihrem Vater oder in seiner Abwesenheit von ihrem Bruder einen kompletten Mini - Brauttrousseau.
Ich will nur nach Hause gehen, ein Bad nehmen und ins Bett gehen.
Beth sagte Chris, wenn er nicht baden würde, würde sie sich nicht mit ihm verabreden.
Als er also sein Bad nehmen wollte, heuerte sie einen frischen Chaise an, ließ ihr Gepäck dorthin bringen und ging sofort nach Dublin.
Er war bereit, ein frühes Bad aus seiner Ehe zu nehmen, um eine Affäre mit Fußball-Autor Suzannah Dwyer zu haben.
Ich nahm einen Becher Wasser, um meine Zähne zu reinigen, mich zu rasieren und ein Bad zu nehmen.
„ Ich werde gehen und ein Bad nehmen, dann packe ich.
Es war ein alter Brauch, daß am vierten Tag ihrer Menstruation, als eine Frau ihr rituelles Bad genommen hatte, ihr Mann zu Ehren mit ihr Geschlechtsverkehr hatte.
Nimm ein warmes, nicht heißes Bad.
Bevor Sie die Mikva betreten, nehmen Sie ein Bad, schneiden Sie Ihre Finger- und Zehennägel, kämmen Sie Ihre Haare gründlich und stellen Sie sicher, dass jeder Teil von Ihnen gewissenhaft sauber ist.
Der Hinweis der CD auf sein Gelingen des experimentellen philosophischen Schweins, das daran gestorben war, ‘ bei zu hoher Temperatur ein Bad zu nehmen und so ein Opfer ‘ auf seinen Wissensdurst zu fallen ‘, ist eine Jokose-Anspielung auf Plinys Tod während des Ausbruchs des Vesuvs, den er in naher Umgebung zu studieren versuchte.
Die Mütter rasierten die Köpfe ihrer Töchter und ließen sie sich dann ausziehen, um auf dem Hügel von Golgatha in der Öffentlichkeit kalte Bäder zu nehmen.
Was passiert, wenn ‘ er einzieht und ich nicht zu allen Stunden arbeiten kann, nicht essen kann, wenn ich mag, kein Bad nehmen kann, wann ich will, wenn er darauf besteht, daß ich seine Verwandten besuche?
Folk-Rezepte zu versuchen: nehmen Sie ein lauwarmes Bad mit zwei Tassen Apfelessig oder etwas Bicarbonat Soda hinzugefügt.
Von nun an, als Cissie ihr Bad nahm, wurde diese Tür verschlossen, so wie es auch war, als Beth selbst badete.
Er sagte ihnen, es sei seine Gewohnheit, ein kaltes Bad zu nehmen, und er kehrte nach oben zurück.
Wenn ich ein Bad nehmen würde, würde ich nicht beide Wasserhähne voll einschalten, da dies in einem eiskalten Bad führen muss.
Sie sehen die Praxis, ein Bad zu nehmen, das kalt ist, nachdem es heiß und verschwitzt von der Arbeit ist, als schädlich.
Dolly nahm ihr Bad.
Ich ging zurück in mein Zimmer und nahm ein langes Bad.
Also nahmen wir alle ein Bad in der gleichen Wanne und gingen ins Bett
Ihr Mann gab ihr eine Umarmung und eilte hinein und sagte, er würde ein schnelles Bad nehmen, dann wäre er unten für Getränke.
Aber sie hielten einen Moment draußen inne und Lizzie sagte leise: "Nimmt er immer sein Bad mit ihr? "
Sie nahm ein Bad und ging früh zur Arbeit — es gab genug zu tun.
Sie hatte sich nie vorstellen, dass er die gewöhnlichen Dinge des Lebens: ein Bad nehmen, rasieren, einkaufen gehen, oder in einer Bar irgendwo mit seinen Freunden sitzen, lachen und Witze erzählen.
Im Hauptblock wurden Bäder genommen, was bedeutete, dass Schüler in einem Schlafsaal, darunter auch Herr Douglas, bei jedem Wetter zwei Spielplätze überqueren mussten, die nur in Pyjama, Ankleidekleid und Hausschuhen gekleidet waren.
Hast du schon mal Zeit zum Fliegen gefunden, wenn du ein Bad nimmst oder eine Tasse Tee trinkst?
Und gemeinsam im Kerzenlicht baden gehen?
Bei extrem kaltem Wetter wurden die Bäder vor dem Küchenfeuer bequem genommen, nachdem der Rest der Familie ins Bett gegangen war.
Mrs. Popple hatte gerade gebadet.
Er nahm auch ein nächtliches Bad mit Lavendel, Salbei oder Kamille — manchmal eine Mischung aus allen drei Essenzen.
Da es die First New Hampshire Bank besitzt, nahm die Bank of Ireland ein Bad in New England, Amerikas depressivsten Bankenmarkt.
Gina trug gewöhnlich alte Kleider und Wollkleider, wenn sie mit ihm im Bett war, und schloß immer die Badezimmertür fest, wenn sie ein Bad nahm.
Donna nahm ein eiltes Bad, Julie machte ihnen etwas Tee und, als die Hände auf der Uhr über dem offenen Kamin krochen rund zu 3.56, setzten sie sich beide hin, eine auf beiden Seiten des Tisches in der Mitte des Raumes.
Im Uhrzeigersinn Junge Liebhaber nahmen zu den Rettungsbooten, nicht um ihre Seelen zu retten, sondern um ihre Romantik im privaten zu verfolgen; Passagierkomfort enthalten Schönheitssalons : ein'junges Ding'nimmt ein türkisches Bad auf dem Berengaria, 1923; winzige Tote schmeckte auch Luxus an Bord : ein Menü für ein Kindertee-Party, 1933 ; wie dieses Menü aus der Normandie zeigt, war die Küche an Bord dieser Liner ein Genuss Gourmet.
Tom zieht es vor, morgens zu duschen, während Maria vor dem Schlafengehen lieber ein Bad nimmt.
Bei seiner Rückkehr nach Aachen tut er immer das Gleiche – nimmt ein Bad und taucht in das Thermalwasser seiner Residenz ein.
