Dein Junge hätte den Tauchgang zum Mahoney-Töten machen können.
Aber Werbung ist selbst extrem volatil und Profite könnten einen Sprung so leicht nehmen, wie sie steigen konnten.
Er führte Leeds in der letzten Saison zur englischen Meisterschaft, aber die Geschicke des Teams haben in diesem Jahr einen Tauchgang gemacht.
Die Briten, Bri und die britische Bank machen einen Tauchgang!
Aber ihre Hoffnungen gingen in der 62. Minute, als der polnische Stürmer Marcel Witeczek auf einen Lauf ging, um ein hervorragendes individuelles Tor zu erzielen.
Immer wieder haben Firmen einen Tauchgang gemacht und eine Menge toter und sterbender Etiketten hinter sich gelassen.
Er fiel einem der ältesten Tricks des Buches zum Opfer, als ein listiger Belgier zu seinen Füßen tauchte.
Als er sich nach vorne lehnte, versteifte sich sein Körper plötzlich, als der helle orangene Schwimmer einen Tauchgang machte und aus der Sicht verschwand.
Der deutsche Markt nahm einen Mini-Tauch von 12 Punkten, aber die Paris Bourse war ziemlich fest.
Ich weiß nicht, von welcher Firma sie stammten, aber ebenso wie die Menschen davon abzuhalten, sich gegenseitig zu verletzen, halfen sie je kleiner die Menge auf die Bühne zu bringen, wenn sie Probleme hatten, sich vom Moschpit zu befreien, so dass sie einen Tauchgang machen konnten.
‚... dass verdammt Kinnock und seine abscheulichen Sozialisten in Brighton... hinter in den Umfragen... wir brauchen einen Champion, Ruud, bekommen meine Drift?... Ihr Timman taucht, oder sonst!
Ich glaube, er hat auch in der 2. Hälfte nach Macallister in der Strafzone getaucht?
Zu dieser Zeit, als sich die Weltwirtschaft in eine nahe Depression verwandelte, nahm der kommerzielle und industrielle Goldverbrauch und sogar die Luxusnachfrage einen weiteren Sprung.
Hier ist einer jener Orte, wo die Grenze nicht dem Bergrücken folgt, sondern plötzlich auf der französischen Seite abtaucht.
Der Ruf von Herrn Kanemaru nahm einen Sprung, von dem er sich nicht erholt hat.
Der Auktionator nahm den Tauchgang zur Deckung.
Das erste hintere Auto von BRM, der Typ 48, stellte sich als Schwein heraus, Graham Hill nahm in seiner Autobiographie auf, daß ‘ das Auto plötzlich einen Tauchgang nahm und direkt in das Feld aus dem Ruder ging.
„ Wird er tauchen, wenn das Geld stimmt?
Und die Hoffnung von Saints, die Lücke bei den Ligaführern zu schließen, wird Wigan einen Tauchgang machen, wenn der 35-Jährige aus seinem Weihnachtsderby gegen die Central Park-Champions und Widnes ausgeschlossen wird.
