AMALVY / AFP Fisherman's fury : Ein französischer Trawler schleudert einen Fisch in Richtung der Aufruhrpolizei während der Auseinandersetzungen in Paris gestern ‘ Unsere Fischer wissen, wie man sich benimmt und es ist an der Zeit, dass die Franzosen ein Blatt aus ihrem Buch nehmen
Das in San Jose (Kalifornien) ansässige Outfit Axil nimmt ein Blatt aus dem Buch von Compaq Computer Corp. und wird nur durch Wiederverkäufer unter der Leitung von Vertriebs- und Marketing-Vizepräsident Dan Shaver verkaufen, der vor kurzem einen Job bei Sun als Direktor seiner Channels-Strategie verlassen hat.
Und Barbara Merifield von Bedlington (Northumberland) sagte: „Es ist an der Zeit, daß Charles und der Rest der Royals ein Blatt aus Dianas Buch nahmen."
Sparc International nimmt ein Blatt aus 88opens Buch, indem er versucht, eine Klasse von Schrumpfsoftware zu schaffen, die auf allen Sparc Maschinen überall unabhängig von architektonischen Unterscheidungen laufen wird.
Metrologie International SA's Madrid - Tochtergesellschaft, Metrologia Iberica, vertreibt nur Intel Corp's Produkte, aber, ein Blatt aus Amstrad Plc's Buch nehmend, wird jetzt verkaufen sie unter seinem eigenen Namen anstatt Intel's.
Hier nahm Durkheim ein Blatt aus Maines Buch und beschloss, das Gesetz als objektives Maß der sozialen Solidarität anzunehmen.
Es ist eines der FUN und ZWECKLICHsten Dinge, mit denen ich mich beschäftigt habe — und als ich im Mai im BBC RADIO darüber interviewt wurde, sagte ich, dass ich dachte, Industrie und Handel könnten ein Blatt aus unserem Buch nehmen und etwas aus dem Geist des gemeinsamen Zwecks lernen, guten Humor und Teammanship — eine Aussage provokativ genug, um übertragen zu werden, wie Sie sich vorstellen könnten.
„ Sie bekommen so gute Preise wie die Fischer in diesem Land, aber unsere Fischer, wenn auch vielleicht enttäuscht über das Preisniveau, wissen, wie man sich verhält, und es ist an der Zeit, dass die Franzosen ein Blatt aus ihrem Buch nehmen.
Mit 800–900 der 2300 Professoren der Schweiz, die vor Ende des Jahrzehnts in den Ruhestand gehen sollen, haben die Schweizer ein Blatt aus Großbritanniens Buch genommen und ein Schema für die Ernennung von 'neuen Blut' Assistant Professoren mit einer Rate von 300 in jeder der nächsten zwei vierjährigen Planungsperioden aufgestellt.
Wenn nur das Department of Education and Science ein Blatt aus dem Buch von C&P nehmen würde, als es einige der grundlegenden Veränderungen vorstellte, die Bildung in den letzten Jahren absorbieren musste!
Wir müssen ein Blatt nehmen, ein wenig aus Kenzies Buch aus den späten neunzehn dreißiger Jahren und danach, dass, wenn die Dinge zurückgehen, Sie nicht die Luken zu schlagen, Sie nicht einfach schließen Dinge in.
Die Smiths, die schon immer ein Blatt aus den Büchern von Factory genommen hatten, indem sie ihre visuellen Bilder hinter schweren Feinheiten gestalteten, zeigten nun eine bewusst provokative Front.
Warner - Chappell, die Verleger, haben es immer noch und wir hoffen, dass Jennifer ein Blatt aus Judy Garlands Buch nehmen und sich wie ein Star fühlen wird.
Minnows, die Unternehmen werden wollen Moby Dicks könnte ein Blatt aus Compaqs Buch.
Vielleicht sollten sie ein Blatt aus dem Pferderennen Buch nehmen und Startstände vorstellen. : -.
Kylie hatte noch einmal ein Blatt aus Madonnas Buch genommen und ihren winzigen Körper mit einer strengen täglichen Routine bestraft.
Everton Manager Howard Kendall forderte seine kämpfenden Stars auf, ein Blatt aus Southamptons Buch zu nehmen und Schrott für das Überleben wie die heutigen Gegner bei Goodison.
Er nahm ein Blatt aus Mickey's Buch.
