Und es wird nicht die Gefahr bestehen, daß Fans den „Sondereffekten" einen Glanz verleihen.
Baloo der Bär glänzt seinem Mankub-Freund Mowgli im Dschungelbuch.
Als ich politischer Redakteur des Daily Mirror war, nahm Maxwell einen Glanz auf diesen Hut und bat mich, ihm einen identischen mit ihm zu bekommen.
Es gab jedoch Zeiten, in denen er hoffte, ein Arbeiter würde seiner Frau einen Glanz verleihen und sie zur Hölle verprügeln.
„ In der Regel ist sie besonders, wer Leopold reitet, aber sie scheint dem Jungen einen Glanz genommen zu haben.
Und sie warnte davor, daß nicht alle Zuschauer nach Schnaps, Kokain und Betthüpfen glänzen würden.
SPINSTER Nina Vessey schmückte ihren Fensterputzer — und ließ ihm 170.000 Pfund in ihrem Willen zurück.
„ Du hast dem Mädchen nicht den Glanz genommen, oder?
Der Spanier hatte Angela einen Glanz gebracht.
Es ist klar, dass Ass-Trainer Eddie Futch ihm einen Glanz gebracht hat.
Hamish glänzte dem Duffle - Mantel.
Ob Stiefel oder Schuhe, Slip-Ons oder Sandalen, Sie sind verpflichtet, einen Glanz auf die neuesten in Leder zu nehmen.
Sie hatte Tom Rudge einen Glanz gebracht, von dem sie nun wusste, dass sie ein Lehrlings-Fitter war, ebenso wie Cyril, sein Partner.
Er muss die Jacke geglänzt haben, weil er die Ecke umgedreht hat — und nie wieder zurückgekommen ist, um die Polizei mit rotem Gesicht zu verlassen.
Es war, es war sehr schön, außer dass Fred hatte ein Stück und ließ die letzten Scheiben in der Dose auf der Seite und der Hund nahm einen Glanz zu ihm, so dass es in einer Dose und dann in den Hund.
