Die untere Schublade, in die du das einstecken kannst.
Nein, die untere Schublade!
obere Schublade, obere Schublade, untere Schublade, mittlere Schublade, gut ich weiß nicht
Sie bekommen den Plan aus ihrer unteren Schublade heraus und sagen: ‚ Das ist ein Block, den wir letzte Woche entworfen haben, kleben einen anderen Namen darauf und hey presto!
Es ist so einfach, die Säge freihändig zu führen, dass es wahrscheinlich in der unteren Schublade von vielen Werkzeugkasten enden wird.
Jetzt die untere Schublade da drüben, kannst du meinen Pullover reinstecken.
Untere Schublade
In der unteren Schublade war eine Mappe von Rechnungen, die am meisten für Gas, Strom und das Telefon, alle innerhalb des letzten Monats bezahlt.
Immer noch benutzte er die Taschenlampe, thronte das Gehäuse auf seinem Schreibtisch, nahm seinen Schlüsselring heraus, benutzte die beiden Schlüssel, die die besonders verstärkte untere rechte Schublade entriegelten.
„ Sie sind in der unteren Schublade, mit mir knickert! "
Wo hat ihr Vater die Munition für sie... in einer der unteren Schubladen; sie fand den Clip mit den Patronen.
Ja, die untere Schublade ist halb voll und man kann Dinge hineinstecken, okay?
während ich mich direkt oben zu einer unteren Schublade beuge
Er nahm Peters Zustimmung als selbstverständlich an, öffnete eine der unteren Schubladen des Schreibtisches und entfernte eine Umschlagakte.
Er zog die untere Schublade heraus, packte alle Flyer von den Immobilienmaklern, alle Zeitungsausschnitte von Häusern zum Verkauf und warf sie auf den Boden.
Es war wieder die untere Schublade, an der er das meiste Interesse fand.
Die anderen Frauen hatten nicht etwas aus einer unteren Schublade gezogen, um in die Klassen zu kommen.
Charles Frederick, wir wissen, hatte seine Hauptstadt verwendet, um sein kleines Tabakwarengeschäft in der Cumberland Street zu gründen; Emily Jane benutzte vermutlich ihr, um ihre untere Schublade anzuschwellen, und William... naja, in einem Moment des Kavaliers verlassen, dabbled er in der Führung eines Chandlers Geschäft dort in Brunswick Place.
Es ist direkt in der unteren Schublade
In der großen unteren Schublade auf dieser Seite gab es zwei Bücher — eins, eine medizinische Enzyklopädie und das andere, eine technische Arbeit über das menschliche endokrine System.
Die Fischer-Mädchen wurden für das Verpacken der Fässer bezahlt, aber dies war noch genug, wenn sie in Gesundheit und Geist Glück hatten, um Motorhauben und Spitzen zu kaufen, um Lewis am Ende der Saison für verträumte untere Schubladen zurückzunehmen.
Er hielt sie in seiner unteren rechten Schublade.
Jemand hatte gefaltetes Papier in der unteren Schublade gefangen und die Griffe entfernt, so dass es nicht mehr geöffnet werden konnte, außer vielleicht von einem sehr starken Mann.
Und dann hatten wir ein bisschen, aber alles in der unteren Schublade dort, die sind alle spielen in Ordnung
Er argumentierte, daß ich nicht wissen kann, daß mein Tagebuch in der (geschlossenen) unteren Schublade meines Schreibtisches ist, es sei denn, ich habe Grund zu der Annahme, daß meine Erfahrung diesen Vorschlag wahrscheinlich macht; wir können annehmen, daß meine einschlägige Erfahrung möglicherweise ist, daß ich mich erinnere, daß ich das Tagebuch dort vor fünf Minuten gesetzt habe und daß ich mich nicht erinnere, die Schublade berührt zu haben, da, zusammen mit meinem allgemeinen Wissen über das konsistente Verhalten der erfahrenen Welt.
