„ Lee, beruhige dich.
Sie nimmt es einfach leicht.
Mein Arzt hat keinen Rat außer: „Bemühe dich, es leicht zu nehmen."
„ Aber das nächste Mal ganz ruhig, was?
Er versuchte, seine Augen auf ihr Gesicht zu halten, während sie ihn gründlich untersuchte, ihn für fit erklärte, ihn warnte, es ein oder zwei Tage lang leicht zu nehmen und wegen des Risikos eines verzögerten Schocks sparsam zu trinken.
Es war ein warmer Frühlingsmorgen, und ich lag im Garten, dachte über das Leben im Allgemeinen nach und nahm es leicht, als ich diese Musik aus der obersten Etage hörte, wo die Fenster offen waren — und da sang jemand.
' Ganz ruhig, mein Sohn ', sagte Dr. Curtis.
"Sei ruhig, Commander", sagte er leise.
Auf Kanal und Seen, die seit März nicht gefischt wurden, macht es Sinn, es einfach zu nehmen.
Ich habe die Gelegenheit nicht akzeptiert, in Rente zu gehen und es einfach zu nehmen, es schien, als hätte ich siebenundzwanzig Jahre umsonst gearbeitet!
Unsere eigenen Mütter, die in den fünfziger und sechziger Jahren geboren wurden, haben es auch ziemlich leicht gemacht.
Ich muss es langsam angehen lassen.
Ganz ruhig, Mann, du wirst dich umbringen, wenn du so weitermachst.
Nehmen Sie es einfach, Fett zu verlieren
„ Ich wünschte, ich könnte sagen, ganz ruhig bleiben.
Dann lehnen Sie sich zurück, entspannen Sie sich und nehmen Sie es einfach ruhig, Sie müssen nicht ausgehen, wenn es ganz nass und luftig ist.
Der Kentucky-Hunk, der Achy Breaky Heart singt, hat es leicht gemacht, Leute in einem Londoner Radiosender zu besuchen.
' Ganz ruhig, habe ich gesagt!
Ganz ruhig, sagte Piers.
Wahrscheinlich wurde ihm gesagt, er solle nach Hause gehen und es ruhig angehen, weißt du, und
Ich würde es leicht nehmen und eine Wiederholung des Vortages vermeiden.
Aber wenn man es sich einfach nehmen möchte, bietet der Dreisternecampplatz an einem Samstagabend ein Schwimmbad, ein gutes Restaurant und ein lokales Volkstanzen.
Lucy sagte: „Sie nimmt es sich leicht.
Nach den ersten paar Lektionen ist es wichtig, es einfach zu nehmen und nicht eilen, da dies die Arbeit des Lehrers rückgängig machen kann und der Prozess wird länger dauern, um wirksam zu sein.
Aber immer fit braucht Zeit und Engagement und wenn Sie're kein Frühling Huhn, müssen Sie es einfach auf dem Weg.
„ Aber er wird es ein paar Tage lang leicht nehmen müssen.
Gerade in der Zeit, in der ein Nome es leicht machen sollte.
Immer mit der Ruhe, dafür ist noch Zeit.
‚ Hey, ganz ruhig, Zack.
Ich werde es ruhig angehen lassen und mich von einem Arzt überprüfen lassen.
Es gibt keine Streichhölzer, wenn wir es ruhig angehen können.
Ganz ruhig.
Lehnen Sie sich einfach zurück und nehmen Sie es leicht, während ich denke.
Drei Jahre nahm ich es leicht, blieb außer Sichtweite, machte Kontakte, legte Wege.
Immer mit der Ruhe, er murmelte.
Warten Spiele mit Rembrandt und Vermeer : Brian Cathcart lernt, wie man es einfach auf einer Reise nach Den Haag, unserem letzten Channel Hop
Clark sagte immer wieder: ‚ Bitte, hör auf, aber Monty hämmerte immer weiter und Clark sagte: ‚ Um Gottes willen, Monty, sei vorsichtig.
Fisch, ganz ruhig!
Crawford, 50, wurde empfohlen, es von seinem Arzt leicht zu nehmen.
Laut Willis, ‚ wenn die Jungs auf dem Ladenboden ankommen, brauchen sie nichts zu sagen (von denen, die schon dort sind), um ‘ es einfach zu nehmen, ‘ keine Notiz zu nehmen, oder dass ‘ sie (das Management ) immer mehr wollen ; Sie've es gehabt, wenn Sie lassen sie ihren Weg zu bekommen...
‘ Mal sehen, was morgen passiert, sie'sind wahrscheinlich nur in einem Anfall über etwas, nehmen Sie es einfach.
Vielen Dank, Herr Vorsitzender, ich denke, ich werde es langsam angehen, bis die Kammer leer ist und so.
Dessie wird es immer noch leicht nehmen müssen, wenn er in seinen Stall in Melton Mowbray, Leics, zurückkehrt.
Ich will nur auf die Teetasse fahren und es ruhig angehen.
Also müssen Sie es einfach ganz einfach, Sie wissen schon, beruhigen Sie sich und ja und alles wird gut gehen.
‚ Komm schon, Mädchen, beruhige dich.
Ich kann es ruhig angehen lassen.
Aber beruhige dich trotzdem.
Immer mit der Ruhe.
In der Tat Rachel nimmt es einfach mit einem parfümierten Huhn korma, Ich freue mich auf meine tandoori biriani, und wir teilen ein gemischtes Gemüse Bahjee, einige Chutneys, und eine große Omelett von Nan Brot.
Sie nannten es ‘ darin liegen'— und wenn man nicht die ganze Zeit ‘ lügen'konnte, sorgten die Leute um dich herum dafür, daß du es wirklich sehr leicht nahmst.
Nigger Asnett, der es seit seiner Heimkehr sehr leicht gemacht hatte, entschied, dass es Zeit war, mit der Arbeit zu beginnen.
‚ Verdammt noch mal, ganz ruhig!
Die Leute nehmen es hier leicht, unter Sonnenschirmen zu liegen, sich in der Sonne zu dehnen oder zum Schwimmen ins Meer zu schlüpfen.
Während die Champagnerkorken heute Abend knallen, werden zumindest einige der Sterne es zu Hause leicht nehmen — stattdessen einen schönen fetten Fisch zu genießen.
Er konnte es sich leisten, es leicht zu nehmen, und er wählte und wählte sorgfältig, was er tun wollte.
Die älteren Verwandten taten, was sie konnten, aber es bedeutete, daß er sein ganzes Leben lang — nicht einmal bis zu vierzig Jahre überlebte — nie die Chance hatte, es etwas leichter zu nehmen, niemand, auf den er sich verlassen konnte, wenn er krank oder müde war.
Egal, was los ist, sie verschreiben ihr mehr Pillen und sagen ihr, sie soll es einfach angehen.
Sie muss es die nächsten Tage ruhig angehen lassen.
„ Warte eine Minute — hey, ganz ruhig ", sagte ich.
Ganz ruhig.
Nehmen Sie es einfach für ein paar Minuten und speichern Sie Ihre Kraft für, wenn die Polizei ankommen.
Die Ärzte hatten ihr gesagt, sie solle es ruhig angehen.
Ich glaube, sie wird bald die Arbeit aufgeben, damit sie es langsam angehen kann.
Wir sollten es leicht nehmen und nicht von der Kommission oder vom Rat der Außenminister an der Nase herumgeführt werden.
' Ganz ruhig ', sagte ich.
„ Ich wusste, dass die meisten Fahrer es leicht machen würden, also setzte ich einen Angriff ein, sagte er.
„ Jetzt möchte ich, daß ihr euch entspannt und es euch leicht macht, und sie sagte es ihnen mit einem herzlichen Lächeln.
Der erste kleine Teil der Zeit wird nur verbracht, um es einfach zu nehmen, nehmen Sie sich Zeit, lernen Sie einen anderen, und für uns, um die Fahrt zu beurteilen.
Aber manchmal ist es zu den Müttern störend, also, wenn Sie unbequem über es fühlen, können Sie versuchen, ihm ein Spielzeug zu halten, während er auf dem Toilettensitz ist; und im Allgemeinen: ‘ Wenn Sie es einfach in der Pflege für Ihr Baby nehmen, werden Sie tun ihm einen großen Dienst.
' Ganz ruhig ', sagte Iris.
Ssh — ganz ruhig, ganz ruhig — „Kontrolle, erinnerst du dich?
Fühlst du dich in der Stimmung, es ruhig zu halten?
Immer mit der Ruhe, Belle, sagte Ace und lächelte.
Nick Faldo ist nicht da, um es einfach zu machen, aber das ist Faldos Spiel.
Wenn du darüber nachdenkst, dich in Form zu setzen, dann mach es dir leicht und baue dich langsam auf — ein hektisches Trainingsprogramm erhöht das Risiko einer Überbeanspruchung erheblich.
Ich werde es ruhig angehen lassen.
„ Nun, Chris, du beruhigst dich und hast eine frühe Nacht.
Ich kann es einfach nehmen, entspannen Sie ein mit dem Galakvid — der durch die sentimentalen Welten entlang einer anderen Form des Anrufstrahls nach den GalacNet-Linien vernetzt ist.
