Nein, aber sie sind sehr nett, dass du es mir wegnehmen kannst.
Er nahm es mir und legte es auf das Kaminstück.
' Nimm es von mir, Wilson ', sagte der Direktor,'Sie sind nicht wie Napoleon.
Nehmen Sie es von mir, sie kommen nicht viel schmutziger als Lovedolls, nicht in England, nicht legal.
‘ Nimm es von mir als Medizin ‘, genannt Pringle bis zu ihr ', kein Steigbügel - Becher heute!
Nehmen Sie es von mir, dass ich nicht gesehen habe, und wenn es eine ich 'wäre dankbar, wenn jemand auf Ihrer Website würde es darauf hinweisen, aber nach meinem Wissen kein solches Dokument wurde enthüllt.
Dann nimm es von mir.
Bashing sie über dem Kopf wäre wirklich schwierig, nehmen Sie es von mir.
»Nehmt es von mir!« sagte Thorfinn.
Nun, ich nehme es mir von mir, dass ich für große amerikanische Unternehmen und eine große britische Unternehmen gearbeitet habe und es gibt immer noch etwas, das Sie in Ordnung vermissen können.
„ Ich denke, Sie können es mir nehmen, sagte Rose fest, ‘ daß Herr Didier Sir Thomas nicht ermordet hat, indem er sich von Auguste einen Blick der Dankbarkeit verdiente.
' Nimm es von mir, Tom, du hattest die Möglichkeit, zuzucken. '
Ich glaube nicht, dass sie mich hörte, weil sie gähnte, mir den Schlüssel gab und mir sagte, ich solle ihn um meinen Hals hängen, damit niemand ihn mir wegnehmen konnte.
„ Wenn du es von mir nimmst, ist es nicht gut, es ihnen nur zu sagen.
„ Ihr seht die Wissenschaft vielleicht als den großen Gott, den wir alle anbeten müssen, aber wenn wir sie nicht so sehen und nicht viele es tun, dann nehmt sie mir, dann habt ihr nichts zu tun, womit ihr betet.
Ich fürchte, die Theorie des Sexverhältnisses ist kompliziert, aber Sie müssen es mir nehmen, dass Fisher das Problem gelöst hat, indem er gezeigt hat, dass es niemals ein individuelles Selbstinteresse wäre.
Natürlich habe ich Exemplare nach Forensic geschickt, aber Sie können es von mir nehmen, daß er von Strychninvergiftung starb; eine ziemlich heftige Dosis, aber er'hatte auf geliehene Zeit jede Weise gelebt.
Der Rest der Spezifikationen sind in den Spezifikationen Box - extrahieren Sie aus ihnen, was von Interesse für Sie, aber nehmen Sie es von mir, dass die Maschine ist so gut wie jede zu diesem Preis angegeben.
Nehmen Sie es von mir; die durchschnittliche Netzwerkstation wird nicht bis und läuft fünf Minuten, nachdem Sie es aus der Box genommen haben.
Dieser Kurs geht jetzt an Orte, nehmen Sie ihn von mir, und sobald der Fixture-Log-Jam gelöst ist, sehe ich glückliche Tage vor mir.
„ Nun, nehmen Sie es mir, Lady, seine Aggression war in vollem Gange,, niemand bekommt ihre Haken in mich, dass —
Ich bin auf ihm, nehmen Sie es von mir.
Ich weiß nicht, wie viel Oliver dir von der Shakespeare-Schule erzählt hat, aber ich nehme an, dieser Ort ist kitschig: wie er seinen eingetragenen Status erlangte, schaudere ich zu denken.
Nehmen Sie es mir weg, Ma'am.
Ich konnte über singende Harmonik und endlose Sustain gehen, aber nehmen Sie es einfach von mir, dass dieser Verstärker die gesamte Gitarrentonpalette von sauber bis mega bedeckt - Schmutz mit beträchtlicher Leichtigkeit.
Ich vertrete die andere Hälfte und vertrete das Gebiet, in dem er jetzt lebt, bis die Grenzkommissare es mir 1983 so grausam genommen haben.
„ Nimm es von mir, Junge — Ampulle ist viel besser, als ihn in die Schnauze zu schlagen.
Er sagte: ‚ Du kannst es mir nehmen — er erhängte sich selbst.
Vielleicht nimmst du es mir weg.
Ich weiß, dass es hart scheint, jetzt zu glauben, aber, nehmen Sie es von mir, wird es besser werden.
Ich weiß nicht, warum Sie sich vorstellen, dass Sie das Recht haben, in mein Privatleben einzudringen, aber nehmen Sie es mir, dass Sie es nicht getan haben.
Ich schlage nicht vor, in ein Tutorial zu den erweiterten Befehlen einzutreten, aber nehmen Sie es von mir, dass Sie manipulieren können, wie ein Programm aussieht, wenn es öffnet, und sogar Tastatureingaben, um es automatisch zu füttern, lassen Sie es Makros laufen, und so weiter.
Nehmen Sie es einfach von mir, dass es nicht in Ihrem besten Interesse ist, herum für das Schiff jagen zu gehen.
Wird der Ministerpräsident es mir nehmen, daß alle gut denkenden Menschen ihn dazu beglückwünschen möchten, daß er von den Straßenkämpfen in Maastricht entflohen ist, wo er die Schwergewichte Deutschlands und Frankreichs traf?
Nimm es von mir, die Arbeit ist so gut wie deine. "
Ich bin ziemlich stolz darauf, ja, ich denke, du kannst es mir nehmen, Richard Lewis ist ein irdischer Exekutive, die wir hier oben sehen werden.
Der Präsident. — Das Wort hat die Fraktion der Europäischen Demokraten für den Fortschritt.
„ Nun, nehmen Sie es von mir, sie weiß genau, was sie tut.
