Gute Caddies haben gute Temperamente. beobachten Sie einfach Ian Wright bekommen ein Lammasting von Seve Ballesteros und sehen, ob Ian jemals Antworten zurück, oder, in der Tat, reagiert in irgendeiner Weise anders als ruhig zu stehen und nehmen Sie es auf dem Kinn, metaphorisch gesprochen natürlich.
„ Das ist der ganze Punkt — egal, Miss Everett, dass Sie und ich wissen, dass Sie ihn sowieso nie heiraten werden, Travis, der sich sehr um seine Familie kümmert, wie Sie es auch tun, Leith könnte auch eingefügt haben, ‘ wird es nur auf das Kinn nehmen und Sie gehen lassen, indem Sie erfahren, dass die Person, die Sie lieben, ein Mitglied seiner Familie ist, die Sie im Gegenzug liebt.
Schofield hatte bereits Grund, Montgomerie — 1991 — zu warnen, und gestern sagte er: „Er ist ein feiner Golfer und wird eindeutig eine wichtige Figur im Spiel sein, solange er in ihm aktiv bleibt, aber er muss in der Lage sein, es auf dem Kinn zu nehmen.
Nehmen Sie es einfach auf das spitzen Kinn.
Er hat es aufs Kinn genommen.
Die Autohersteller nehmen es aufs Kinn.
