Die Chefs des Buckingham Palace, die den Deal als eine „private Vereinbarung zwischen der Prinzessin Royal, Commander Laurence und dem Kameramann" bezeichnen, haben den Fernsehsendern gesagt, sie sollten ihn „nehmen oder verlassen".
Was die launische Magnetismus Methode Akteure widmen alle ihre Energie versuchen, zu perfektionieren, Allen kann es nehmen oder lassen Sie es.
Manchmal ist ein Verkäufer so finanziell mächtig, daß er eklatant darauf bestehen kann, daß eine solche Klausel in den Vertrag aufgenommen wird; er kann eine ‘ nehmen Sie es oder lassen Sie es Haltung.
Nehmen Sie es oder lassen Sie es.
Als Bloomsbury House oder ein regionales Komitee als Labour Exchange fungierten, war es ein Fall, es zu nehmen oder zu verlassen — es gab keine Zeit für Karriereberatung.
Sie können es nehmen oder lassen Sie es.
Unsere Linie war immer, wir sind, was wir sind, nehmen Sie es oder lassen Sie es.
Ich kann es nehmen oder lassen Sie es
Limitiert ist links - Handantrieb, nehmen Sie es oder lassen Sie es.
Mit der Luft der Verachtung ordnete Gesner eine Hand auf der Aufnahme - es - oder - verlassen - es Basis an.
Immer wieder sitzen sie an der Seite und sagen, dass dies das ist, was wir denken, nicht mit uns darüber reden, es nicht diskutieren, nicht darum bitten, darüber nachzudenken, es zu nehmen oder zu lassen, wenn Sie uns nicht geben, was wir wollen, werden wir zurücklehnen und stöhnen und stanken und sie haben gespielt, ich denke, das ist eine sehr verantwortungslose Linie, die sie in den fünf Jahren gespielt haben, die ich in diesem Rat gewesen bin, und ich hoffe, dass das Thema auf dem nächsten Punkt auf der Tagesordnung wieder einen Sinneswandel in ihrem Namen darstellt.
Mit ihrem Vater über die meisten anderen Dinge hinwegzukommen, die sie sich gewünscht hatte, hatte Freddies anfängliche Annahme - es - oder - Urlaub - sie einfach ihre Entschlossenheit angeheizt.
Nehmen Sie es oder lassen Sie es. "
Normalerweise wird ein Vertrag als eine Vereinbarung gesehen, die von beiden Parteien frei geschlossen wird, debattieren oder diskutieren die Bedingungen auf Armlänge, aber in Wirklichkeit ist dies ein Take it oder lassen Sie es funktionieren, nicht wahr?
Nehmen wir es oder lassen wir es.
Nehmen Sie es oder lassen Sie es. "
Nehmen Sie es oder lassen Sie es.
Und dann, wenn es an dir liegt, es zu nehmen oder zu lassen.
Nehmen Sie es oder lassen Sie es. "
"Nimm es oder lass es! ", sagte er, zuckte seine Schultern und drehte seinen Rücken.
Miss Rene ging vor ihr aus dem Vorratsraum, ihre Hand winkte in der Luft, und die anderen beiden Schwestern nahmen es mit fröhlichem Gesängen auf:'Nehmen Sie es oder lassen Sie es.
Nehmen Sie es oder lassen Sie es. "
Finanzunternehmen, durch die Annahme einer "nehmen Sie es oder lassen Sie es? Haltung verwendet, um auf der Einfügung von Bedingungen, die sehr belastend für den Kunden bestanden — Bedingungen, die alle implizierten Bedingungen und Garantien ausgeschlossen wurden; dass im Falle der Zahlungen des Kunden in Verzug fallen die Finanzgesellschaft könnte die Ware repossess; dass, um die Waren zu repossess der Firma Agenten könnten auf die Räumlichkeiten des Kunden zu verletzen; dass im Falle des Kunden die Vereinbarung beenden, sollte er zahlen eine große Summe Geld an die Finanzgesellschaft, etc.
Nicandra freute sich auf den Sonntagmorgen, als sie ein weich gekochtes Ei zum Frühstück hatte — an Wochentagen war es Brei und Milch, nehmen Sie es oder lassen Sie es, manchmal gebratenes Brot, das Fett nicht immer Speck.
Sie können lernen, wie man die andere Partei glücklich zu halten, ohne nachzugeben,... wie man Zugeständnisse macht, die den Verkauf schließen,... wie man Zeit zu Ihrem Vorteil nutzt und dem Fristendruck widerstehen kann... wie man mit solchen Kommentaren wie ‘ Alles, was wir haben, ist £ 60.000 im Budget oder ‘ Das ist unser Preis, nehmen Sie es oder lassen Sie es.
Ihr Mund war wie ein Rosenknospen — nehmen Sie ihn oder lassen Sie ihn.
Ich möchte einreichen, daß es bedeutet, daß wir nicht mit einer wasserdichten Botschaft in die Welt gehen, die verlangt, ‘ es zu nehmen oder zu lassen.
Es stellt die Öffentlichkeit mit einem Take - es - oder - Urlaub - es eine Reihe von Politiken.
Nehmen Sie es oder lassen Sie es.
Obwohl er akribisch in seiner Wahl von Wörtern und Wortwechseln ist; seine Haltung, seine Forderungen, sind für schwarz und weiß: nehmen Sie es oder lassen Sie es; aber zumindest erkennen, dass Sie es angeboten worden sind.
Er hatte sich überlegt, dass er es nicht tun würde, Sie wissen, dass er es im Sinn hatte, dass wir für dieses 30 Pfund pro Woche weniger arbeiten würden, es nehmen oder lassen.
Der weitere Marsch des Treuhandprogramms ist dazu bestimmt, das N H S, wie wir es kennen, zu verschlingen, Gesundheitsversorgung Lieferung zugunsten des Geldes orientiert, Bedingungen und Bedingungen für die Arbeitnehmer auf eine nehmen es oder verlassen Sie es Basis, kurzfristige Verträge als Norm und Verringerung des Krankheitsanspruchs.
„ Sie können es nehmen oder lassen.
