John Power ist bereit, durch eine Wand zu laufen; Willie O'Connor ist so hart wie Nägel und Liam Simpson nimmt keine Gefangenen.
Brian Moore und Jeff Probyn, die für die Kanada - Internationale fallen gelassen werden, werden keine Gefangenen in den Krieg in der ersten Reihe nehmen, um sicherzustellen, daß sie Jason Leonard gegen die gleichen drei Springboks in Twickenham beitreten.
Gibbon hatte seinen Männern befohlen, keine Gefangenen zu nehmen, und die Frauen von Nez Perce weinten nach den Toten, die Kinder schrieen vor ihren Schmerzen.
Wigan und St Helens nehmen keine Gefangenen mit, wenn sie sich treffen.
KEVIN Ward wird keine Gefangenen gegen verbitterte Rivalen nehmen Wigan
