Der verrückte Ibrahim hüpft von den Mauern, erscheint in der libanesischen Botschaft, und es ist Ihnen offensichtlich scheißegal.
Das Auto prallte von der Wand und kam auf mich zu.
Der Disco-Beat prallt von den Wänden ab.
Wir haben auch ein paar Mikrofone in der Realität der Halle eingerichtet, um die Echos zu zerbrechen, die sonst von dieser Wand abprallen würden. "
Echos von der letzten Explosion prallten von Hangarwänden ab und entkamen in die Weite des Flugplatzes.
Die israelitische Armee grüßt sie mit demselben großen Schrei, der von den Mauern Jerichos abprallte und ihren Abriss einläutete.
