Aber wenn sie es öffnet, bringt sie zu den Putzfrauen!
Statt Barnsley zu den Reinigungskräften zu bringen, war es Swindon, der in den Waschraum ging und alle außer ausgewaschen wurden.
und mit so viel Dampf, der von vorne kommt, waren alle Zeichen, dass Gloucester den Verkauf an die Reinigungsmittel nehmen würde...
Die Briten waren zu den Säuberern gebracht worden, weil törichte Politiker nach dem Krieg Großbritannien gewählt hatten, Soziologen anstelle von Ingenieuren zu produzieren, und das vorhersehbare Endergebnis war, daß Großbritannien an Vermögensschöpfern und lang an Geldspenden fehlte.
Einige dieser Typen, die wegen Mordes als professionelle Sache reingegangen sind, würden Sie wahrscheinlich zu den Putzfrauen bringen, sobald Sie sich ansehen.
Oh ja, das sind schöne Geschenke und ähm, sie sagte, sie ist irgendwie für seine Anzüge zuständig und er kann nur einen Anzug tragen, den sie alle drei Wochen zu den Reinigungsmitteln mitnimmt.
Nicht nur die Kiwis wurden von Fidschi aus dem Park der Hong Kong Sevens gesprengt, sondern drei gnarled Mitglieder ihres Fanclubs wurden in einer lokalen Hostess-Bar in die Reinigung gebracht.
Aber ich erinnere mich, dass Sterland vor dem letzten Interview sagte, dass er im Grunde von dem Jungen in die Reinigung gebracht wurde.
Die Leistung von Underwood blieb jedoch hinter den sieben Versuchen von Alistair Smallwood zurück, der Manchester 1922 zur Reinigung brachte.
Nach einem wackeligen Start brachten wir sie zur Reinigung.
Du kannst es nicht, du hast es am Samstag in die Reinigung gebracht...
