Nimm meine Worte dafür.
„ Die Amerikaner werden nicht von jemandem vom Sprague's Committee beeindruckt sein, der nicht in Meilen von der Abbey war und ihnen sagte, dass sie sich keine Sorgen machen sollten, der alte Junge, den die Rotröcke wieder durchwühlt haben, kann sich nicht an die Details erinnern, sondern nehmen Sie einfach mein Wort dafür...
Du kannst mein Wort dafür nehmen.
Schade, dass wir den finalen Film nicht animieren können, aber nehmen Sie mein Wort dafür — und das des Herausgebers — sind die Ergebnisse sicherlich hervorragend.
Ronni war bereit, sein Wort zu nehmen.
Les nimmt mein Wort dafür.
Und dann backspace, denke ich, ich bin nicht ich bin nicht positiv darauf, also nehmen Sie nicht mein Wort dafür, Sie 'll wahrscheinlich vermasseln die ganze Sache!
„ Ich hätte nie dein Wort dafür nehmen können...
Germon und Shane Thomson sind zwei der Herren von Neuseeland Cricket, und ein Lauf später Germon nahm Thomson's Wort für es, dass er ihn bei extra Cover gefangen hatte, und ging.
Nehmen Sie sein Wort für es Leute : Ashtons geflügelte Gemeinschaft hupen auf Sie.
Ich weiß, dass viele von Ihnen daran zweifeln könnten, aber ich hoffe, Sie werden mein Wort dafür nehmen.
Nein, nein, sie nehmen nur Ihr Wort dafür und jetzt habe ich, wie ich sagte, Ich habe, dass, Ich habe, um das zu malen und wieder zu versiegeln und ich muss sicherstellen, dass niemand ein Durcheinander da drin macht, aber der Klempner sagte, was Sie wirklich tun müssen, ist, dieses billige und leckere, schreckliche Plastiktablett loszuwerden, das nicht direkt an den Rand der Fliesen kommt
Das Parlament muss mein Wort dafür nicht nehmen, denn die Maßnahmen, die zur Erfüllung unserer Verpflichtungen ergriffen wurden, sind für alle in dem Bericht zu sehen.
Aber warum nehmen wir nur unser Wort dafür?
Nimm einfach mein Wort dafür.
Aber nehmen Sie unser Wort nicht dafür.
„ Sie schienen mir ziemlich beladen zu sein, aber ich werde Ihr Wort dafür nehmen, wenn Sie mir sagen, daß es alles allgemeine Interesse an meinem Privatleben ist.
Selbst wenn ich dir gesagt hätte, dass ich es in den lokalen Nachrichten gehört habe, bezweifle ich, dass du mein Wort dafür genommen hättest.
„ So etwas gab es nie, aber ich erwarte nicht, daß du mein Wort dafür hältst.
Aber nehmen Sie nicht nur ihr Wort dafür.
Ich nehme dein Wort dafür.
Wenn praktisch fettfrei Joghurt klingt (und schmeckt) zu gut, um wahr zu sein, nehmen Sie nicht einfach unser Wort dafür
„ Es mag Ihnen so erscheinen, aber Sie können mein Wort dafür nehmen, wenn ich in der Sache wäre, mich um Parkplätze zu wälzen, die unschuldige Bentleys zum Wrack suchen, würde ich mit Sicherheit nicht mein eigenes Auto als Rammbock benutzen.
Sie hat mir mein Wort gegeben.
In diesem Fall, nehmen Sie nicht mein Wort dafür, aber lesen Sie bitte Nachrichten aus Nirgendwo von William Morris.
Aber nehmen Sie nicht nur mein Wort dafür.
„ Er konnte dich kaum fragen und dein Wort dafür nehmen, oder?
„ Nein, ich denke, es wäre einfacher gewesen, nur sein Wort dafür zu nehmen, daß ich gepöbelt und auf den Job gefallen wäre.
Ich werde Sie nicht damit langweilen, durch viele Dias zu gehen, die diese Vergleiche zeigen, aber in einem kurzen Papier müssen Sie mein Wort dafür nehmen, dass die beiden Gruppen vergleichbar waren.
Also von London bis King's Lynn ist, sagen sie, hundert Meilen und ich werde ihr Wort dafür nehmen, London nach Ipswich in der Tat ist siebzig Meilen.
Ich kann nur dein Wort dafür nehmen.
Aber nehmen Sie mein Wort nicht dafür; dies ist keine Vorstellung von der journalistischen Vorstellungskraft.
Nun, ich nehme dein Wort dafür.
Hör zu, ich kenne ihre Art und nehme mein Wort dafür, dass sie Profis sind.
Es ist manchmal schwer, einer Person zu erklären, die Ihre Begeisterung für das Pflanzen- und Tierreich nicht teilt, warum es aufregend ist, drei Ptarmigan auf einem Haufen Moos herumlaufen zu sehen, aber glauben Sie mir, dass es das ist.
‚ Ich werde dein Wort dafür nehmen. ‘
Aber, nehmen Sie mein Wort dafür, unter dieser etwas harten Fassade bin ich ein ganz außergewöhnlich charmanter Kerl.
„ Und es ist, nimm mein Wort dafür — „
Ich bin kein böser Mann, nimm mein Wort dafür, aber ich habe Unrecht getan.
Ich sagte, das ist gut, aber du kannst mein Wort nicht nehmen, weil
Ich nahm sein Wort dafür und konzentrierte mich darauf, die Substanz von Ino (für Serafino ) Cossons Opfergaben zu genießen.
DLabel hat keine Ahnung, welche Art von Papier oder Etiketten in Ihrem Drucker sind, und nimmt Ihr Wort dafür, dass die von Ihnen angegebene Größe korrekt ist.
Dann fuhr er fort: „Du kannst mein Wort dafür nehmen, die Liebe, die dein Bruder für meinen Cousin empfindet, ist die selbstsüchtige Art, die verlangt, daß sie jeden Augenblick mit ihm verbringt.
Dann werde ich dein Wort dafür nehmen.
Also nehmen sie Les' Wort dafür.
„ Nimm einfach mein Wort, Kenny, und verliere keinen Schlaf darüber.
Abgesehen von der sehr großen Schwierigkeit zu ermitteln, wie ein Paar ihre Finanzen verwalten ( in der Tat müsste man ihr Wort für sie nehmen ) und die starke Anreiz, sie müssten ihre Angelegenheiten zu arrangieren, um den Anspruch der Frau auf Nutzen zu schützen, die Tatsache, dass sie profitieren kann es selbst unnötig machen, dass der Mann ihr mehr als für seinen eigenen Halt erforderlich ist.
‚ Ich werde dein Wort dafür nehmen. ‘
Aber ich würde nicht erwarten, dass Sie mein Wort dafür nehmen, deshalb zeichne ich auf das Handbuch der Abteilung, das meine eigene Erfahrung bestätigt.
Ich werde Ihr Wort dafür nehmen müssen, dass sie ein Paar sind — aber ich frage mich, wie Sie so sicher sind, da es nicht so einfach ist, diese Fische zu sexen.
Aber du musst mein Wort dafür nehmen.
Aber, nehmen Sie mein Wort für es, die Möglichkeit war nie für einen Moment mir aufgefallen.
'ne kleine Schlampe, die sie war, nimm mein Wort dafür.
Er ärgerte mich, es bedeutete ihm nichts, und er machte es deutlich in seinem elenden Ich werde - nehmen - Ihr - Wort - für - es so, dass er nicht wirklich kümmerte.
Wird er mein Wort dafür nehmen, daß meine Wähler durch Vorschläge der Labour-Partei entsetzt sind, das Hauptstraßenprogramm zu überarbeiten?
