Herr Williamson, haben Sie vorgeschlagen, die Methodik kurz zu beschreiben, oder werden wir sie als gelesen betrachten?
Nun Punkt eins ist das Protokoll der A G M neunzehn neunundneunzig, wenn es irgendwelche Fragen gibt, kann ich sie jetzt haben, oder ich werde sie als gelesen nehmen und unterschreiben.
Einige Dinge werden als gelesen genommen und sie sind nicht wirklich gesagt.
Ich nahm das als gelesen an.
Und durch diese Phase in diesem Kommentar, schrieb er, gibt es keine Notwendigkeit, die Worte zu qualifizieren Erfolg, Triumph, und der Rest, Qualifikationen können als gelesen werden.
Die Presse nahm es als gelesen an, daß Kylie in der Tat ein Anorexic war — wieder etwas, das sie immer bestritten hat.
Aber Sie können es als gelesen nehmen, dass Sie den Vertrag haben. "
Oder alternativ wird die neue Situation völlig ignoriert und das Zeit-Raum-Netz in einem solchen Grad zusammengezogen, dass Landform fast genommen wird als gelesen und Interesse ist stattdessen auf hydrologische Angelegenheiten im Zusammenhang mit der Übertragung von Wasser und Sediment über Land gerichtet - Oberflächen, die zunehmend wie die isotropen der menschlichen Geographen aussehen.
Ähm, das Protokoll des letzten Treffens, können wir sie lesen?
Es war wirklich die Frage, wie viele andere P P Gs als gelesen werden könnten, wenn wir beschließen, dass P P G sieben einfach allein gelassen und nicht in den Strukturplan einbezogen werden könnte.
Ich könnte ein Buch mit den anderen ähnlichen Kommentaren füllen, die auf den Fragebögen geschrieben wurden, aber ich denke, wir können es als gelesen nehmen, dass die Versuche ohne Zweifel bewiesen, dass, wenn Sie die Diät mäßig streng folgen, könnten Sie definitiv Zentimeter von Teilen verlieren, die normalerweise von normalen Diätmethoden unberührt bleiben.
