Deutsche ~ Telekom ~ AG nimmt Bilanz der ISDN-Werbekampagne 1.1~Millionen neue Grundzugänge seit April 1995 - 600.000 Kunden erhalten Gutschrift - Anzahl der Basiskanäle, die sich der 6~Millionen-Marke nähern
Er drehte sich um und schien eine Bilanz über sie zu ziehen, die unwissentlich defensive Haltung ihrer schlanken Figur, und sie fand die Erfahrung sehr beunruhigend.
Die Ausrüstung hatte gehalten und ich hing dort für einen Moment, Bilanz ziehend.
Nach neun Jahren der Erforschung einer neuen Operation für große Darmerkrankungen waren wir der Ansicht, dass es Zeit war, Bilanz zu ziehen und objektiv das Verdienst der restaurativen Proktokolektomie für Colitis ulcerosa, familiäre Adenomatose Polyposie und Funktionsstörungen des Darms zu bewerten.
Wir haben auch ein Budgetierungsverfahren für das erste Jahr des Unternehmens, und wir sind gerade jetzt für das nächste Jahr für vierundneunzig, fünfundneunzig, aber es wird keine Überraschung für Sie sein, dass die Rezession er traf das Büro wie jedes andere Unternehmen oder die Unternehmen, die Sie gehen und sehen, er ziemlich deutlich, die Unternehmen, die wir've looking for, sie've stop investment, sie've stop viewing IT-Themen und sind sehr vorsichtig geworden und sie've im Grunde genommen Bestandsaufnahme, wo ihre Position ist.
WENN die SIGNALEN, um die Schlacht zu beenden, ausgetauscht worden waren, und es war eine Pause im Lärm gekommen, und der Rauch rollte träge ins Blau, wo Wolken strömten und sich blähten, die Inselbewohner fielen zurück und nahmen Bilanz über ihre Situation.
Was hinter Tory steckt, ist ebenso verwirrt wie eine Reihe von Annahmen.
Nachdem die Abenteurer dies überwunden haben, können sie eine Bestandsaufnahme der Regale und Tische machen.
Es bedeutet eine Bestandsaufnahme dessen, was in Ihrem Leben wichtig ist.
Harvard hat einen Ruf als die führende medizinische Schule in Nordamerika, und die Tatsache, dass es entschieden hat, umfassende Änderungen in seinem Kurs einzuführen, ist wahrscheinlich, dass andere Schulen eine Bestandsaufnahme dessen, was es tut, zu machen.
Die Zeit, die damit verbracht wird, Bilanz zu ziehen, ist eine gute Zeit, selbst mitten in einem hektischen Tag.
Bestandsaufnahme
Schließlich, als die Dämmerung fiel, ging das Flugzeug ab und Stirling musste eine Bestandsaufnahme der Situation vornehmen.
Dieser Kurs bietet eine Gelegenheit und Struktur, um Ihnen zu helfen, sich von Ihrem gegenwärtigen Job zurückzuhalten, eine Bestandsaufnahme zu machen, wo Sie sich in Ihrem Leben befinden, und zukünftige Möglichkeiten zu erkunden.
Guidon sagt, die Treffen gehen mehr oder weniger ständig — die X / Open Co Ltd - Gastgeber COSE get - zusammen in Menlo Park am Dienstag wurde wahrscheinlich verwendet, um Bilanz zu ziehen.
Garry Thompson, der Fußballer von Coventry City, erzählte, wie er etwas früher eine Bestandsaufnahme seiner Farbe machen sollte, kurz nach dem Beginn der Sekundarschule in Birmingham: ‚ Ich ging zu einigen Jungs und bat mich, Fußball zu spielen, und sie schlossen mich einfach aus.
NEW ~ YORK – Mit dem 20. März anlässlich des fünften Jahrestages der Vereinigten ~ Staaten - führte Invasion des Irak, es ist Zeit, Bilanz zu ziehen, was passiert ist.
„ Herr Nichol möchte jetzt eine Zeit des Friedens und der Ruhe mit seiner Familie, um sich über sein Leben zu informieren.
Weitere Verzögerungen bei der Bestandsaufnahme der Vorschläge
Nach dem Putschversuch hatte Aquino versprochen, "eine Bilanz zu ziehen " und einige der Beschwerden der Bevölkerung, wie zum Beispiel Pannen in Transport- und Stromdienstleistungen anzusprechen.
Es ist an der Zeit, wieder Bilanz zu ziehen.
Ich nahm einen Überblick über die Bienen in der Wisterie und die Katze, die sich unter dem Tisch ausdehnte.
Er wird jedoch unter Druck geraten, seine Verpflichtung zu erfüllen, „eine Bilanz der Situation zu ziehen, nachdem sich der Staub gelegt hat.
Wenn ein Angebot unterzeichnet ist, wird die nicht verkaufte Aktie in die Bücher der Bank of England übernommen und als Stammaktie für den Verkauf an den Markt im Laufe der Zeit verwendet, als und wenn Nachfrage entwickelt oder kann erstellt werden.
WASHINGTON, DC – Wenn sich Weltführer in Pittsburgh zum G-20-Gipfel versammeln, werden sie eine Bestandsaufnahme der Auswirkungen der bisherigen Konjunkturmaßnahmen vornehmen und diskutieren, wie ein geordneter Austritt aus diesen Maßnahmen koordiniert werden kann.
Nur wenige Stimmen, Viele Welten bilanzieren die aktuelle Situation in der globalen Kommunikation.
Die Frage nach dem Verhältnis zwischen Christentum und anderen Weltglauben hat eine neue Dringlichkeit in einer Zeit angenommen, in der zum Beispiel ein indischer Christ seine Position gegenüber seinen hinduistischen Landsleuten in Betracht ziehen muss oder ein britischer oder amerikanischer Christ neben Anhängern anderer Religionen in seiner eigenen Heimat lebt.
Um Bilanz zu ziehen, um seine Batterien aufzuladen, und es gibt keinen Platz auf der Erde, den er lieber tun würde, als in den Highlands von Schottland.
Und dann griff Caspar, der seine Augen verengt hatte und eine Bestandsaufnahme von allem und allen machte, plötzlich Fenellas Arm an und sagte, mit einer Stimme, von der der größte Teil des Atems getrieben worden war, ‚ Fenella — da drüben.
Nachdem ich den Wirtschaftsunterricht aufgegeben hatte, weil ‘ es sauer wurde und ich im Alter von 40 Jahren das Bedürfnis hatte, Bilanz zu ziehen, begann Lorna allein mit dem Entwerfen von Vorhängen.
Bestandsaufnahme
Bestandsaufnahme ihrer jeweiligen Leistungen
Betrachten wir einige der oben besprochenen Ideen, können wir spekulieren, daß Einzelpersonen, wenn sie sprechen, eine bestimmte Haltung oder Haltung im Verhältnis zu ihrem Gesprächspartner oder Publikum annehmen; und daß jede Haltung wiederum mit einer Persona verbunden ist, einem "jemanden", der "der Sprecher" in diesem bestimmten Moment ist.
Aber im Moment ist es richtig, eine Bilanz darüber zu ziehen, wie viel bereits erreicht worden ist — zum Nutzen von uns allen.
Bei vielen Gelegenheiten können Sie eine Bestandsaufnahme der Umstände beim Gehen zu Ihrem Ball, oder während einer Ihrer Spielpartner ist eine Chance.
Es ist daher notwendig, in regelmäßigen Abständen eine Bestandsaufnahme der eigenen Position vorzunehmen.
Ich habe gesagt, daß wir eine Bilanz ziehen werden, und ich habe genau das gemeint - eine Bilanz ziehen auf der Grundlage einer verstärkten Abstimmung in Schottland, auf der Grundlage von mehr Abgeordneten des Parlaments für Schottland und auf der Grundlage von Möglichkeiten, die Stärke der Union zu erhöhen.
Am 6. September werde ich beide Staats- und Regierungschefs erneut treffen, um eine Bilanz der laufenden Gespräche zu ziehen und einen Kurs für den weiteren Weg festzulegen.
Wir haben tatsächlich Sozialwohnungen entwickelt, weil es eine Gelegenheit war, die wir ergriffen haben, und wir haben es getan, wissen Sie, einige davon waren sehr gut und niemand klopft daran, aber ich denke, es ist an der Zeit, dass wir Bilanz ziehen und tatsächlich eine angemessene Politik und eine angemessene Strategie für Sozialwohnungen haben.
In diesem Sinne bietet der Careers Service in Bristol einen Kurs für Absolventen von Bristol innerhalb von zehn Jahren nach Abschluss an, der helfen möchte, eine Bilanz ihrer bisherigen Karriere zu ziehen und ihre Zukunft zu betrachten.
Interessanterweise ist es in der Liste der Ziele, ‘ Bilanz zu ziehen.
Zum ersten Mal seit einigen Jahren befand sich Eva in der Bestandsaufnahme ihres eigenen Lebens, erkannte, dass es weit hinter dem Wunder und der Schönheit des Lebens Christi zurückblieb, und erkannte, dass sie in die falsche Richtung ging.
Es liegt an der Ärzteschaft, eine Bilanz der Fortschritte in diesem Bereich der Praxis zu ziehen.
Es ist daher ein gutes Jahr, in dem eine Bestandsaufnahme der verschiedenen Vorschläge und eine Reihe gemeinsamer Themen vorgenommen werden sollen.
Anlässlich der Installation der 1–Millionsten Telefonleitung in Thüringen am Donnerstag in Erfurt hat sich Gerd ~ Tenzer, Vorstand für Netzwerke und Umweltschutz, der Situation bewusst: "Unternehmen und Privatkunden in fast ganz Ostdeutschland verfügen heute über hervorragende Kommunikationseinrichtungen.
In diesem Monat möchte ich die Gelegenheit nutzen, um auf die aktuelle Serie von Artikeln mit der Pentatonic-Skala zurückblicken und eine Bestandsaufnahme unseres Kommandos über die Skalierung auf dem gesamten Griffbrett machen.
Ich nahm einen Überblick über meine Lederjacke, die ich jahrelang geschätzt hatte, und sah kein Problem.
Jeder, der zahlungsunfähig wurde, indem er keine Bücher hielt, nie Bilanz zog und Jahr für Jahr ging, ohne zu wissen, wie ihre Angelegenheiten standen, war wie ein Kind in der Schule, das zu seiner Überraschung fand, dass er nur einen Halbpenny in seiner Tasche hatte.
Wenn Sie in dieser Position sind, ist es wichtig, Bilanz zu ziehen, was Sie übernommen haben.
Bilanz ziehen. "
Das Rettungsboot wurde von einem großen Meer getroffen, als sie den Hafen verließ, und Coxswain Wight hatte Schwierigkeiten, den schmalen Kanal zu manövrieren, bevor sie anhielt, Bilanz über die Bedingungen auf See zu ziehen und die abfallenden Felsen zu entfernen.
Wenn nicht, lohnt es sich zu erwerben: Es hilft beim Sprachlesen, und es wird durch realistische Bilanz gezogen, durch fortgeschrittene Vorbereitung und durch Selbstsicherheit.
Zeit, um herauszufinden, ob Opting-Out sich ergibt Da der 2 %-Anreiz, aus SERPS auszutreten, zu Ende geht, nimmt LIZ WALKINGTON Bilanz
Bevor Sie sogar versuchen, Ihre Rede zu schreiben, nehmen Sie eine Bestandsaufnahme der Informationen, die Sie zur Hand haben, und sehen, wo die Lücken auftreten.
Seit der Einführung unseres Newsletters, „Die Botanik" und der vorgeschlagenen Ausgabe eines Newsletters durch die Freunde der RBGE, ist es wahrscheinlich an der Zeit, eine Bestandsaufnahme der gesamten Menge an Nachrichtenmaterial, die wir jetzt produzieren, der Personalaufwand, die Verwendung der Informationen und die Effizienz, mit denen jedes Fahrzeug erreicht seine Ziel-Leserschaft.
Eine der Antworten, die dieses Buch vorschlägt, ist, dass es sich lohnt, weiterhin eine Bilanz zu ziehen, wie Sie damit umgehen.
Sie landete auf einem Zweig, nahm Bilanz und schoss in die Kiste — um ihre Brut zu füttern.
Seitdem hatten wir genug Zeit, Bilanz zu ziehen, Bereiche kennenzulernen und verschiedene Orte, Altersklassen und Hausstile zu vergleichen, bevor wir eine Entscheidung treffen.
Im vergangenen Juli lehnte ein Gericht in Aix Vasarelys Antrag ab, eine vorübergehende Verwaltung an die Stiftung zu ernennen, ernennte aber zwei Experten, um das Vermögen der Stiftung zu bewerten und eine Bestandsaufnahme zu ziehen, deren Werke verkauft wurden.
In einer Zeit der Krise, in der Jugendliche und ihre Eltern (oder Brüder und Schwestern) sich ärgerlich und ärgerlich verhalten, bieten Verträge der Familie die Möglichkeit, Bilanz zu ziehen und durch Teufelskreise der Vergeltung und der Vernunft zu brechen.
GENEVA – Jetzt, wo die globale Finanzkrise nachlässt, ist es an der Zeit, eine Bilanz unserer Fehler zu ziehen und sicherzustellen, dass sie sich nicht wiederholen.
Im Einklang mit den UN-Leitlinien zieht sie eine Bilanz der Situation, enthält aber keine spezifischen Schlussfolgerungen oder Empfehlungen.
Das meine ich damit, Bilanz zu ziehen.
NACH einer Woche des Maastrichter Gesetzes und ‘ Bilanz ziehen' über die schottische Verfassung, wie wäre es mit etwas Frevolem — vorausgesetzt, das ist, daß man Maastricht nicht betrachtet und ‘ Bilanz zieht' als frivol.
Durch die Stadtseite des Gemeinen zog er sich zurück, um Bilanz zu ziehen.
Sie haben sich in der Vergangenheit nicht als sehr ehrlich erwiesen, noch waren sie sehr daran interessiert, in ihr eigenes Archiv zu gehen, und ich denke, es ist tatsächlich, nimmt Leute wie mich, die an der Grenze leben - Linien, wenn Sie die beiden Kulturen mögen, gehen Sie hinein und entdecken sie manchmal peinliche Dokumente, peinliche Informationen, um sie damit zu konfrontieren, in ihrer eigenen Sprache, so dass sie Bilanz ziehen müssen.
So wie die Individuen in dieser Phase Bilanz ziehen müssen, um die Gespenster der Vergangenheit zu legen, sich mit der Gegenwart auseinandersetzen und neue Ziele für die Zukunft setzen müssen, so kann ein Paar ihre Ehe in den gleichen Bereichen neu befragen müssen.
Nun, vielleicht ist dies ein guter Zeitpunkt, um Bilanz zu ziehen und zu sagen, ich weiß, dass ich nicht alles bin, was ich sein sollte und alles, was ich sein sollte, aber bis zu dieser Zeit im nächsten Jahr werde ich ein bisschen besser sein, als ich gerade jetzt bin, in spiritueller Hinsicht.
Jetzt, ohne ihn, war sie zurück und zog Bilanz über ihr Leben.
GESCHLOSSENES VON IHRER LAGE
Eine Idee begann sich in seinem Kopf zu bilden, aber die Gouverneure waren besorgt, mehr Verpflichtungen einzugehen — angesichts der Abschaffung des Direktzuschusses hatten sie beschlossen, „unabhängig" zu werden, und unter den Umständen hielten sie es für am besten, sich zu konsolidieren und Bilanz zu ziehen, anstatt sich zu erweitern.
Die Staats- und Regierungschefs der zwölf Mitgliedstaaten der Europäischen Gemeinschaften ( EG ) trafen sich am 28. und 29. Juni in Luxemburg, um Bilanz über die Fortschritte bei den Verhandlungen über die Wirtschafts- und Währungsunion ( WWU ) und die Europäische Politische Union ( EPU ) zu ziehen, die auf dem Gipfel von Rom im Dezember 1990 eröffnet worden waren [s. S. 37905 - 06 ].
Bis zum Zeitpunkt der „Erfassung der Bilanz" in Vorbereitung des Jahresberichts an die Eltern werden die Prioritäten für den Plan für das nächste Jahr in Betracht gezogen.
Die beiden Freunde bilanzierten alles in unmittelbarer Nähe.
Aber, wie mehrere Händler sagte The Art Newspaper, Verzicht auf Ausstellungsgebühren ist eine Konzession, die wenig Unterschied macht, wenn eine Galerie nicht genügend Umsatz machen kann, um Recoup Kosten auf £ 10.000 bis 40.000 geschätzt für die Bestandsaufnahme und Personal nach Madrid.
Die Angst wurde schlimmer und als es die Stufe erreichte, in der fünf Brandies mich auf die Bühne brachten, musste ich aufhören und eine Bilanz über mich ziehen.Ich hatte keinen Wunsch, MEINE Kinder mit einem Alkoholiker zu versorgen.
Bestandsaufnahme
Antwort: Da die Kosten für die verkauften Waren, vor allem bei einem kleinen Unternehmen, oft durch die Aufnahme der Eröffnungsaktie plus Käufe weniger Schlussaktie berechnet wird, wäre der Effekt, die Kosten des Umsatzes zu reduzieren und damit den Gewinn zu erhöhen.
Der Bestand an zugeführten Wertpapieranlagen und der kumulierte Zufluss ( Ende 1975 als Benchmark) sind in Abb. 3 dargestellt.
1969 hatte die Familie Zeit, Bilanz zu ziehen.
Einige Abteilungsleiter hatten die Diskussionen innerhalb ihrer Abteilungen als sehr nützlich erachtet, und zwei neue Abteilungsleiter hatten die Beurteilung in bezug auf die Bestandsaufnahme ihrer Situation als sehr lohnend erachtet — als etwas, was sie als notwendig zu tun hatten.
Wenn ältere Menschen an die Vergangenheit denken, nehmen sie nicht nur Bilanz über ihr Leben, sondern versuchen zu entscheiden, was sie mit der Zeit, die sie verlassen haben, zu tun haben, und versuchen, dies in Bezug auf den Abschluss zu tun oder einen Sinn für das, was vorher vergangen ist.
Während ich für ein Bad hinauf gehe, kannst du eine Bestandsaufnahme der Vorräte nehmen, die ich mitgebracht habe.
Aber eine andere hochrangige Kabinettsfigur sagte, die Partei hätte keine Notwendigkeit, Bilanz über die Politik in Schottland zu ziehen.
Da sie in der Tür pausieren wollte, um eine Bilanz der Reaktion zu ziehen, die ihre dramatische Geste hervorgebracht hatte, stellte sie fest, dass nur diejenigen, die sich selbst am nächsten standen, und Greg sogar bemerkt hatte.
aber das ist ihre Schwäche, weil sie nicht nehmen können, sie können nicht die Bilanz ziehen
Am Ende stimmten sie nur zu, ‘ Bilanz zu ziehen und in Kontakt zu bleiben.
Eine Diözesanversammlung ist das Zusammenkommen der gesamten Diözesanfamilie, um eine Bilanz zu ziehen, wo wir sind und unseren nächsten Schritt zu planen.
Er hielt vor den Türen inne, nahm eine Bilanz seiner Männer, achtete darauf, kein Zeichen seiner Gedanken zu geben.
Es ist zwar wichtig, dass wir die betrügerische Art und Weise, wie wir von denen, die uns ablehnen, beschrieben werden, bilanzieren und bekämpfen, aber wir sollten nicht unachtsam oder unempfindlich gegenüber dem, was wir über uns selbst sagen, darüber sein, wie wir beschreiben, wer wir sind.
Lassen Sie uns also eine Bilanz ziehen, wo wir in unserer Analyse des Lucas-Geschäftszyklusmodells bisher erreicht haben.
Sie putzte ihr die Tränen aus den Augen und nahm eine Bilanz ihrer Position.
Mit Marktherstellern, die nicht auf Lager sind, Watts Blake Schuppen 23 bis 345p, Johnston Group lief zurück 17 bis 177p und Bentalls verlor 7 bis 98p.
Berichte über seine Seite, die zu einem enttäuschenden Heimzug mit wenig Airdrie gekämpft haben, werden nicht seine einzige Sorge gewesen sein, während er Bestandsaufnahme seiner schottischen Investition nimmt.
In seinem Brief erklärt Herr Clarke: „Ich kann mir keine Rechtfertigung für die anhaltende Verzögerung bei der Bekanntgabe der Ergebnisse der „Erhebung der Bilanz" vorstellen.
Aber bei Fords wurden wir für ein anderes Wochenende wieder entlassen, bis sie Bilanz gezogen haben.
Wir nehmen Bilanz über die Situation, aber wir sind sicher, dass Roys Zeit wieder kommen wird.
Und ich glaube nicht, dass wir jetzt den Punkt erreicht haben, wo wir wirklich Bilanz in unserer Gesellschaft ziehen und Dinge verändern müssen.
Wir müssen noch weiter gehen, aber bevor wir das tun, wäre ein wenig Verschnaufpause angebracht, um Bilanz zu ziehen.
Ein Jahrzehnt später kam die Financial ~ Times zu dem Schluss, dass die USA den Krieg gewonnen, der Iran den Frieden gewonnen und die Türkei die Verträge gewonnen haben.
Dutzende von Experten versammelten sich kürzlich in Bhutan, der Hauptstadt Thimphu, um Bilanz über das Land zu ziehen.
Dieses Dilemma wird in der Unterscheidung hervorgehoben, die Nizan zwischen „Bilanzromanen" ( „Romane - Bilan " ) zieht, die eine Bilanz einer abgeschlossenen historischen Periode ziehen, und „problemzentrierten Romanen " ( „Romane - probleme " ), die sich auf zeitgenössische Fragen konzentrieren.
Das wurde vor 12 Tagen vom schottischen Sekretär Ian Lang als Teil der „Bestandsaufnahme" der Regierung angekündigt.
Germain Viatte : Dies ist eine Gelegenheit, zurück zu stehen und Bilanz zu ziehen.
Auch die Forderung von Herrn Molyneaux, dass es keinen Unterschied geben kann zwischen der Behandlung Nordirlands und irgendeiner (hochbegrenzten und rein administrativen) Devolution, die Schottland zugestanden wurde, als Herr Major schließlich „die Bilanz zieht", schließt jegliche Machtverteilung oder nord-südliche „irische Dimension" – Mindestanforderungen an die SDLP aus.
Viele von uns begrüßten damals die Tatsache, dass die Regierung eine Bestandsaufnahme der öffentlichen Meinung vornahm und sich nicht bemühte, die, die, die, die NH S.
Aber die Konservativen müssen die Situation in Schottland nach der Bereinigung des Wahlstaubs evaluieren.
Angesichts einer solchen Verallgemeinerung lohnt es sich, für einen Moment eine Bilanz der Art von Beobachtern zu ziehen, die Palomar nicht ist.
Jetzt schaute er auf Cameron und nahm eine Bestandsaufnahme über den Quiz der rechten Augenbraue, als er unter seinen schwarzen Rand, die nach unten drehenden Mund unter seiner langen gekrümmten Nase, schaute, und begann, seine Argumentation mit Sorgfalt zu rekapitulieren, unbequem bewusst, dass Angus denken könnte, er wolle nicht betrunken klingen.
Ich war jetzt besser in der Lage, mich zu konzentrieren und besser in der Lage, Bilanz zu ziehen.
Und sobald das Baby geboren ist, wird sich jeder beruhigen und eine Bestandsaufnahme vornehmen, um zu erkennen, was im Leben wichtig ist.
Die Vorbereitung der Einreichungen für die UFC Research Assessment Exercise bot eine rechtzeitige Gelegenheit, unsere Forschungsaktivitäten eingehender als üblich zu bilanzieren.
„ So wie ich glaube, dass die Bestandsaufnahmeinitiative die Qualität der Regierung auf nationaler Ebene verbessert, so glaube ich, dass der Übergang zu einstufigen Allzweckbehörden sie auf lokaler Ebene verbessern wird.
Es war einer jener seltenen Momente, als die Kriegsgeschreie zurückgingen, der Rauch löschte und ein weiser Mann schnell, genau und mit einiger Hoffnung auf Sicherheit eine Bilanz der Situation ziehen konnte.
Die langen Sommerferien sind vorbei und die Abgeordneten kehrten an die Commons zurück, um eine Bestandsaufnahme der Entwicklungen zu machen, während sie am Meer waren.
Ortega ~ y ~ Gasset drückte es stärker aus als jeder andere: "Wenn wir heute Bestandsaufnahme unseres geistigen Eigentums - unsere Theorien und Normen, unsere Wünsche und Annahmen - würden wir feststellen, dass die meisten von ihnen nicht aus unseren jeweiligen Vaterländern, sondern aus unserer gemeinsamen europäischen Herkunft abgeleitet.
Da der Premierminister nun Zeit gehabt hat, die Bedeutung zu würdigen, die die Schotten dem Ausdruck Bestandsaufnahme beimessen, wird er dann erläutern, was das in der schottischen Verfassung bedeutet?
Ziel des Gipfels ist es, eine Bilanz der Erfolge und Misserfolge zu ziehen und konkrete Handlungsstrategien zu entwickeln.
Es hatte ihnen einige Zeit gelassen, um Bilanz über ihr Leben zu ziehen.
Clive und Stokes nahmen dann Bilanz ihrer Position: Clive war jetzt über 65 und suchen, um in den Ruhestand; John Stokes war 61 und sehr viel in das öffentliche Leben als MP für Halesowen und Stourbridge beteiligt.
Er hob den Kopf leicht und nahm vorsichtige Bilanz.
Ich glaube sehr fest daran, dass wir in unserem Leben so viel mehr erreichen können, wenn wir nur gelegentlich innehalten, um eine Bilanz unserer Pläne und unserer Ziele zu ziehen.
Das politische Chaos bewirkte, dass Elisabeth und Daniel Bilanz zogen und ihre Zeit auf der Insel besonders effizient ordneten.
Im reifen Alter von sechsundzwanzig Jahren hatte ich mich entschlossen, mir ein Bild von meinem bisherigen Leben zu machen und zu entscheiden, was ich tun sollte.
Eine unvorhersehbare Geschichte hatte ihn gezwungen, Bilanz zu ziehen und die Richtung zu ändern.
Lassen Sie uns eine Bilanz der bisherigen Argumentation ziehen.
Die letzte Phase des Zyklus, bevor sie berichtet, ist „eine Bestandsaufnahme; eine relativ geringe Schlüsselfrage, da ein Großteil der Bewertung bereits stattgefunden hat.
Trotz dieser wirklichen Erfolge bin ich jedoch der Meinung, dass es jetzt an der Zeit ist, Bilanz zu ziehen und über die theoretischen, pädagogischen und politischen Grundlagen des Multikulturalismus und Antirassismus nachzudenken.
Ruhestand ist eine ideale Zeit, um Bilanz zu ziehen und zu überlegen, welche Gewohnheiten sind es wert, zu erwerben, jetzt, da es genug Zeit für regelmäßige Bewegung und für die Vorbereitung nahrhafte Nahrung.
Und er offenbarte:, Wir setzten uns hin und nahmen Bilanz, nachdem wir an Leicester verloren und beschlossen, dass wir aufhören müssen Mitleid mit uns selbst zu fühlen.
Nehmen Sie eine Bilanz am Ende eines Tages, einer Woche oder eines Jahres?
Während die meisten, die der Premierminister jemals vor dem Wahltag eingeräumt hatte, ein vages Versprechen war, ‘ Bilanz zu ziehen', sagte Herr Lang, während er die Notwendigkeit betonte, die Union um jeden Preis zu erhalten: ‚ Ich bin sicherlich nicht ausschließen Änderung...
Guidon sagt, die Zusammenkünfte gehen mehr oder weniger ständig — ein X / Open - Hosted COSE Treffen in Menlo Park diesen Dienstag wird wahrscheinlich verwendet werden, um Bilanz zu ziehen.
Nach drei Jahren gewaltiger, krisengetriebener Wechselkursschwankungen ist es sinnvoll, sowohl die Währungswerte als auch das Wechselkurssystem insgesamt zu erfassen.
