Nimm die Kekse.
Das braucht wirklich den Keks!!
HABEN viele Geschichten von Menschen gehört, die nach einigen Jahren alten Schulfreunden begegneten, aber dieser nimmt den Keks.
Preis geht an den Keks
Und — diese Idee nimmt wirklich den Biskuit — die niedliche Fernsehwelpe impersonation; Sie kennen die eine — ergreifen das Ende einer vollen Toiletterolle und laufen mit ihm weg, lachend, Mum in heißem Streben!
Der Keks aber war Mr. Andy Preston, der eine lächerlich extravagante volle Länge [gleich über sein Brett] Easter Island Statue verkleidete und hereinfiel.
Von der Gesundheitsabteilung kommend, wer etwas darüber wissen sollte, wie schwierig es ist, Gesundheit und Alter auszurichten, nimmt es wirklich den Keks.
Er schaut weg und nimmt noch einen trockenen Keks.
Sie will Kekse aus der Küche nehmen, aber nicht, weil sie weiß, dass sie Ärger bekommen wird.
Sie sagen, dass, nachdem alle IBM Corp durch gewesen ist, die Einstellung eines Kerls von RJR Nabisco Corp wirklich nimmt den Biskuit, und Reuter fasst die neue Runde von IBM Wehen prägnant : die Schlagzeile am Dienstagabend gelesen 24MAR93 USA : IBM TUMBLES ON MAINFRAME CONCERN, GERSTNER.
John Coles Kolumne vom 24. April (, Man nimmt wirklich den Keks ), der Berichte über Hungersnöte (wieder im Sudan und Simbabwe ) mit dem innenpolitischen „Kampf" über „schottische Devolution, Wahlsteuer oder die Privatisierung der britischen Eisenbahn" entgegenstellte, brachte ähnliche Beschwerden.
Wir mögen besonders die Kombination von Totenkopf - Kragen Fliegerbluse und Tarnjacke für Sturmgewehr Crews; und für schiere Seltsamkeit eine Luftwaffe Fahrrad - montiert Jäger Einheit tragen Kavallerie Waffenfarbe in Italien müssen die Keks nehmen.
