Als der junge Mann am Rand des Sofas saß, nahm sie den Stier an den Hörnern.
Und so hatte sie sich auf echte Arien-Art entschieden, den Stier an den Hörnern zu nehmen.
„ Leichte Diskussion fand statt, Inspektor ", sagte Oliver, indem er den Stier an seinen demütigenden Hörnern nahm ", über die Frage der Wahl des Prinzen von Wales. "
Er nahm den Stier an den Hörnern.
Als die entschlossene Frau, die sie war, entschied sich Nora natürlich, den Stier an den Hörnern zu nehmen und Dinge für sich selbst zu organisieren.
Und ich sage, dass der Stier bei den Hörnern rein genommen wird?
Aber ich denke, es ist der Stier an den Hörnern
Aber ich denke, manchmal meine ich, dass du entweder tun musst, was du tust, wenn du aus Deutschland zurückkommst, ich denke, du musst den Bullen bei den Hörnern nehmen, nicht wahr?
Also nimmst du den Stier an den Hörnern oder nicht!
Also, wann wirst du ihm sagen, wann wirst du na nehmen den Stier an den Hörnern?
„ Wenn du also in einer Ecke bist, nimm den Stier an den Hörnern — in diesem Fall Roy Buchanan.
Aber ich sage, ich bin sicher, du kannst den Stier an den Hörnern nehmen.
Sarah zögerte, dann schien zu entscheiden, den Stier an den Hörnern zu nehmen.
Er nahm den Stier an den Hörnern.
Ich weiß, daß es Probleme gibt, geeignete Standorte zu finden, und daß möglicherweise Kosten in die Einrichtung dieser Standorte einbezogen werden, aber aus den Gründen, die ich dargelegt habe, sollten wir den Bullen an den Hörnern nehmen und uns bemühen, Standorte und Budget für die damit verbundenen Kosten zu finden, damit die Vorteile so schnell wie möglich spürbar werden können.
Es gibt keinen Ausweg aus der Belagerung, außer den Stier an den Hörnern zu nehmen und Gott das Ergebnis beurteilen zu lassen.
Square Mile : Börse nimmt den Stier an den Hörnern
Juliet nahm den Stier an den Hörnern.
Das ist keine Verzweiflungsbewegung, betont er, sondern ein vorleerender Streik gegen Microsoft: „Wir nehmen den Stier an den Hörnern.
Sie nahm den Stier an den Hörnern.
Am Ende der letzten Saison nahm er den Bullen an den Hörnern, indem er die Lohnrechnung des Klubs durch einen Wechsel von teuren Vollzeitspielern zu Teilzeitspielern mit dramatischen Ergebnissen aufhob.
