Jones, jetzt 19, und lebt in Holyhead, sagte auch dem Gericht aß er Apfelkerne von der Toilette in der Schule, und nahm Kuchen und andere Gegenstände aus einem Eimer außerhalb der Schulkantine.
Ich habe nur in dieser Minute meine Kuchen aus dem Ofen genommen.
Du nimmst einfach meinen Kuchen
Wenn du einen Geburtstagskuchen in die Schule nimmst, dann ist das traurig, nicht wahr?
McFarlane soll auf der Reise einen Kuchen und eine Bibel mitgenommen haben.
Hast du seinen Kuchen genommen?
"Ich dachte, ich würde ihnen einen Kuchen nehmen", bemerkte er.
Der Kuchen wurde genommen.
Wir nehmen den Kuchen.
Maui war ein wenig besser — zumindest der Innenausstatter fertig, auch wenn es im schlimmsten Geschmack war, aber die Seychellen nahmen den Kuchen!....
