Ein Gaoler führte sie in die Loge des Portiers, der sich verbeugte und schrottete, als er Sir John erkannte.
Ein verwegener junger Diplomat verneigt sich und schrammt sich aus dem Interviewteil der Lefortovo heraus, kichert den KGB-Mann und dankt ihm für einen fünfzehnminütigen Zugang zu einem Gefangenen, für den der Schlüssel jetzt weit weg geworfen wurde.
Es sei denn, Sie 'Will lieber wir alle verneigt und geschrottet und adressiert Sie durch Ihren edlen Titel, Roman!
McAllister, glücklich unwissend, wer die Partei gebildet, beobachtete diese Bewohner der Welt, in der sie gelebt hatte, seit sie acht Jahre alt war starrte und plauderte, als sie ihren Weg durch die Tür machten, Herr Sands verneigte und kratzte sie als passte eine schlechte Beziehung zu, zu dem sie einen Gefallen taten, der Rest der Bazaars Patrone starrte auf diese seltsamen Wesen, männlich und weiblich, als wären sie Besucher von einem anderen Planeten, vielleicht einer von Herrn H. G. Wells beschrieben.
Diener beugen sich und kratzen sich.
‚ So etwas wird nicht nötig sein,‘ sagte Charlie, ‚ Ich bin aus Whitechapel und das einzige Verbeugen und Abkratzen, das du in Zukunft tun wirst, wird für die Kunden sein.‘
Die Oistrakhs beugen und kratzen
‚ Kommt, kommt, meine Herren, er murmelte, verbeugte sich und kratzte vor uns.
