Jetzt kannst du dir mit einem kleinen Van so groß vorstellen, dass der Polizist dachte, er würde den Mickey nehmen.
und Sie haben eine Nummer im Auto sowie auf der Unterseite des Autos auf dem Boden so er einige von ihnen nein, sie nicht so einige von ihnen nehmen den Mickey von ihnen und setzen verschiedene Platten auf einem ausgeschriebenen Auto von einem Schrottplatz, so dass Sie wie eine brandneue Sierra zerschmettert haben können in einem Schrottplatz und Sie kaufen es für wie tausend Pfund und Sie diese Sierra mit einer brandneuen Sierra, so dass Sie alle Platten zu ändern und das alles auf dem Auto und dann haben Sie eine blutige Sierra im Wert von etwa neun oder zehn Tausend Pfund
Lucy und deine Mutter kommen, um den Mickey zu nehmen, nicht wahr?
Dandies on a beano : Suede nehmen den'Mickey'— und McCann's Phantasie
Es beginnt von Stuart sagt zu Geoff, welches Team Sie unterstützen, Unterstützung und er sagt Nottingham Forest, ooh Nottingham Forest Urgh und er nimmt den Mickey aus ihm, was okay, dann rief er ihn
Sie wissen, wie die anderen Journalisten gelegentlich den Mickey nehmen, schlug ich vor.
Wir haben gerade den Mickey genommen.
Er und sein Freund Keith nahmen den Mickey aus den Reichen.
Nach seinem Tod konnte sein Reich kaum von den neuen Herrschern gestützt werden (einschließlich Charles der Bald und Charles das Fett — ist es möglich, ein Reich zusammenzuhalten, wenn die Bevölkerung den Mickey aus Ihnen in diesem Ausmaß herausnimmt? ) und zerbröckelte über einen Zeitraum von zwei Jahrhunderten.
Und ohne irgendeine Spur von oben sagte sie: ‚ Von dem, was ich sammele, nehmen einige Leute wegen ihres Namens den Mickey aus ihr heraus, und sie ist ein bisschen dick.
Wenn sie die Stimme des kleinen Dumpy gehabt hätte, hätten sie alle den Mickey aus der Hand genommen, Lemon, wie sie sie nannten, hätte er ihr vielleicht die Frage gestellt.
Er liebte diese Rolle, sagte mir Barry Took, weil es eine Art war, offen über Homosexualität zu sein und den Mickey herauszunehmen, war sicher.
Sehen Sie nicht an ha sehen Sie nicht, indem Sie nicht retaliating, Sie zeigen uns bereits etwas es ist nur eine persönliche Meinung Ich habe ich've es ist wie, Ich dunnno, wenn Sie die se erm i haben, wenn die Menschen nehmen den Mickey aus Ihnen heraus, ignorieren sie.
Ich denke, dass ich den Mickey aus ihnen herausnehme.
Kritisiert, weil er die ganze Zeit schlecht aussieht, aber andere sagen, dass sein Ernst ein Vorwand ist und er wirklich nur den Mickey aus sich herausnimmt.
Baxter, der in einem Gipsguss nach Hause gezogen wurde, reflektierte in seinem Sturz über seine eigene Rolle: „Ich habe wahrscheinlich den Mickey zu viel genommen," sagte er.
Dafür würden sie ihm den Mickey aus der Schule nehmen.
Abu Salim war ein Schmerz, weshalb es eine solche Erleichterung war, den Mickey aus ihm herauszunehmen.
„ Früher hat er mir den Mickey etwas Schreckliches weggenommen.
„ Alle älteren Profis nahmen uns den Mickey aus, aber eines Tages ging Ian in einem Trainingsspiel an Jim Cannon vorbei, der schon ewig im Club war, und es gefiel ihm nicht.
Auch, wenn Sie den Arzt in einer schlechten Stimmung fangen und er oder sie hört Sie unter dem Mickey, gibt es viele besonders böse Heilmittel, die verschrieben werden können, wie:
Ich glaube, jemand hat gerade den Mickey genommen und sie immer wieder abgesetzt.
„ Ich wählte Dame Edna, weil sie den Mickey aus der Mode nimmt.
Hör auf, den Mickey in Ordnung zu nehmen?
Also jedes Mal, wenn jeder vorbei geht und geht, wie ist dein Glühwurm Junge heute und nimmt den Mickey aus ihm heraus!
Meistens nahm er immer den Mickey aus den Mädchen heraus, weil sie immer über ihren Jungen redeten - Freunde und was sie an verschiedenen Nächten machten und das, weil die meisten von ihnen mit Jungen aus derselben Schule gingen, und er sie kannte.
Nimmst du den Mickey?
Was du ihr vorschlugst, wie sie da reinkam, oh nein, das kannst du nicht haben, nun, sie kam weiter und sie hielt mich nicht für eine dumme Schlampe, bin ich nicht dumme Schlampe Bill, und er sah, dass sie den Mickey rausnahm und er sagte, was, wie ist der Name deiner Tochter, sie sagte Jane, als ob er gepfuscht wäre, er sagte nein, wie ist dieser Name?
Ich weiß einfach nicht, was damit falsch war, ich habe Arbeit, Jason sagte, Ja wir ein Thema drehte sich um, was er im Bett trug Ja und Jason sagte nichts, richtig, aber er sagte, wenn es Winter ist, ich trage mein T - Shirt und die Hose und ich kuscheln mich zu meinem Glühwurm und wir alle nahmen den Mickey aus seinem Glühwurm, richtig, also bin ich nach Hause gekommen, und ich las die Zeitung und ich werde Glühwurm darin sehen, so schnitt ich es aus und gab es ihm und er steckte es in der Fabrik!
Wenn jemand den Mickey nimmt, drehe ich mich um und sage, ich habe eine Tochter. "
Der ehemalige Lehrer sagte: ‚ Ich nehme den Mickey nicht mehr aus den Kandidaten heraus, als ich ihn aus mir selbst herausnehme.
Wir nehmen den Mickey aus Mr. Brown ziemlich viel heraus.
Müde von Amiga und Mac-Anwender, die den Mickey aus dem erbärmlichen Piepton Ihres PCs nehmen?
Ich muss aufhören, den Mickey aus Banbury United zu entfernen.
Es schien seltsam, dass die Einnahme der ( sanften ) Mickey aus Frauen (d.h. uns ) machte einige Männer ( nicht unsere Real Pals ) fühlen sich ein bisschen an...
Sie nahmen den Mickey so sehr aus ihm heraus, dass er weinte.
Sie nahmen den Mickey aus mir heraus mit ekligem Enthusiasmus.
Wenn andere Leute den Mickey aus jemand anderem herausnehmen, versuchen Sie sich vorzustellen, wie sie darüber denken.
Eines der größeren Probleme war, dass Fergie glaubte, ich würde den Mickey aus ihm herausnehmen, indem er entweder betrügt oder weich wird und Verletzungen vortäuscht.
