Nun, wir sind nicht die besten Freunde, sie pissen nur.
Er hält die Klappe, du machst mich fertig.
und sie alle nehmen die Pisse aus ihr heraus
Nicht pissen!
Nun, es ist eklatant die Pisse zu nehmen, seien wir ehrlich, ich meine, ich kann nicht herummucken, ich meine, es ist eklatant die Pisse zu nehmen, nicht wahr?
Drei, er könnte die Menge provoziert haben.
„ Als ich aber hinter die Schreibmaschine kam, dachte ich: ‚ Das ist kein gutes Stück, und so nahm ich ihr etwas faules aus der Pisse.
Ich konnte nicht genau hören, was er sagte, aber ich wusste von Terrys Ton, dass sie mir die Pisse wegnahmen.
Die Leute warteten darauf, dass wir die Dinge unterschreiben, und es war, als würdest du uns die Pisse wegnehmen, nicht wahr?
Nein, ich habe mich rausgepisst, als du im Gedenkgottesdienst warst.
Aber selbst als ein inhärent komisches ‘ gefundenes Objekt' behandelt, selbst wenn er sich die Pisse aus dem Leib nahm, ist klar, dass Brando immer noch die meisten zeitgenössischen Schauspieler von der Leinwand blasen könnte.
Was mit einem Schüler passiert, ist, dass sie eher pissen.
Oh, das nimmt den Pisse-Mann, ich wette, es ist niemand in der Schule mit einer Zigarette in seinem Arm
oder die Pisse nehmen — ich habe nie ganz gewusst, welche. )
Es ist so schlimm geworden, dass ich dachte, sie würde mich verarschen.
„ Wenn du dich in die Lage stellst, modisch zu sein, dann werden dich sechs Monate später alle verärgern.
Ich werde nicht so pissen, wie er es gesagt hat.
„ Wir pissen uns an. "
Ich nehme ihm nicht die Pisse aus, er dreht sich ganz leise, er geht wie
ah du nimmst die pisse so schlecht
„ Er hat die effing Gall zu sagen, dass ich es selbst vorgeschlagen habe und er weiß, dass ich verdammt gut gepisst habe.
Ich glaube, sie haben nur gepisst.
Er fühlte sich unbeholfen und so nahm er die Pisse aus ihm heraus, um durch zu kommen.
Oh, das nimmt die Pisse.
Man konnte sagen, dass sie eine Explosion hatten — und die Pisse nahm, Lenny Kaye
Es ist eine Sache, nach einem Luff zu pinkeln.
Diese Chelsea - unterstützenden, drei Minuten Johnnies haben die Pisse von gewöhnlichen Leuten für zu lange genommen, ihre Libidos auf Kosten unserer Nation zu verschenken, lachend, während Gemeinschaften zerbröseln, Krankenhäuser geschlossen werden und die Wirtschaft die Pfanne hinuntergeht.
Er dachte wahrscheinlich, er sei es, weil er der neue Verkäufer, Salesman Director war und ich ihn immer verarscht habe!
Sie sagte, ihr habt mich beide verarscht.
Es ist nicht lustig, du kannst nicht all die armen Menschen, die gestorben sind, verarschen.
Sie pissen ab.
Es ist in Ordnung, ich weiß, dass ich dir jeden zweiten Tag des Jahres die Pisse wegnehme, aber heute werde ich von jetzt an nicht mehr.
Er hat, er hat, er hat einen Todeswunsch auf Er muss die Pisse nehmen und ich gehe.
„ Die Show pissen wirklich, sagt Normski, im grünen Raum des Studio-Sets von DEF II in Manchester.
Ich sehe es nur so, dass ich ihr Stück nicht verstehe, ich glaube, sie ist nur unterwegs, um zu pissen.
Nein, ich habe ihn nicht angepisst, ich habe zugehört.
Er wird wahrscheinlich pissen.
Da ist der, wenn er gegen Sheff Utd vor ein paar Jahren punktet und die Pisse aus Vineyard nimmt, und der, als er für Schottland erzielte und versuchte, sein Bein über ( oo - er ) die Werbetafeln zu bekommen.
Also fingen wir an, sie Lippe zu nennen, aber das geschah, bevor ich dort ankam, also, als ich dort ankam, war es genau so, als ich mich den Stammgästen anschloss, fing es an ein bisschen zu petern, aber ich wurde mit ein paar Malen getäuscht, dass ich dachte, sie würden pissen, okay Lynn, wie es dir geht, weißt du, immer noch.
Sie ist mit allem einverstanden, was ich sage, sie ist nie schrecklich zu mir, aber wenn du da bist, ist sie wirklich schrecklich zu mir und wie, obwohl sie mit etwas einverstanden ist, das ich vorhin gesagt habe, sie geht einfach so richtig richtig Cassie ha ha ha ha es ist wirklich lustig und nimmt die Pisse aus ihr heraus und du irgendwie mit ihr gehen und ich muss einfach da stehen, während ihr da steht und mich auslacht und ich mag es nicht.
Ich weiß, dass ihr mir alle die Pisse wegnehmen werdet, wenn ich euch sage, was ich ehrlich gesagt dachte.
aber, mit diesem Spaziergang hinunter in dieses, dieses Dip, also musste ich unter und ich sagte, wo 'd you park? und er sagte, der zweite Stock unter der Pisse, also offenbar drei seiner anderen Kumpels, die gut gekleidet waren, und er, er sagte Rennen Sie, also fing ich an zu ficken, also er, er begann durch die Sache zu laufen richtig, weil er sagte Rennen ja, er ging, anscheinend stieg ich gerade die Außenseite des Gebäudes kletterte auf zwei beschissene Flüge von Etagen, weißt du, ich kann mich nichts daran erinnern.
Besonders Mark und oh wirklich pissen.
Hör zu, hör zu, ich nehme nicht die Pisse aus dem Punkt, weil ich weiß, dass der Punkt sehr ernst ist, aber ich nehme die Pisse aus der Art, wie er es gesagt hat, weil ich denke, dass er dumm klang, aber das bedeutet nicht, dass ich keinerlei Respekt vor ihm habe.
Ich habe sie lachen sehen, aber ich glaube, sie pissen.
Ich nehme ihnen die Pisse weg.
„ Hör auf zu pissen," sagte Pooley.
Ja, ich weiß das alles, aber ich werde das nicht verarschen, weil es offensichtlich so ist, wie er es gesagt hat!
Ich weiß nie, ob sie pissen oder nicht, weil ich mich nicht daran erinnern kann.
McAllister hat mit kleinen Streifen und Drehungen gepisst.
Oder waren sie vielleicht eine Nation von Satiristen? Vielleicht waren sie alle diese Milliarden von Meilen gekommen, um uns die Pisse wegzunehmen.
Ich meine, aber ich meine, ich nehme an, es stimmt mit Sonia und mit Honey, weil ich meine, dass Honey ein netter Mensch ist, aber es gibt drei Dinge an ihr, die sehr schlecht sind, und das ist, als ob sie die Pisse nimmt, die sie faul ist.
Wenn du sie nicht magst, lässt du all die langweiligen Dinger rein und pissen.
„ Der beste Teil des Videos ist, wo wir alle herumtanzen und die Pisse aus uns herausnehmen.
„ Siehe, er sagte unbeholfen:, Ich weiß, daß ich dir in der Vergangenheit die Pisse genommen habe.
Und dann, nach einer Pause, fügte er hinzu: ‚ Aber ich hätte wohl mild die Pisse genommen... ‘
Die legendäre ‘ Hier sind die jungen Männer / Das Gewicht auf ihren Schultern........................................................................................................................................................................................................................................................
da war Chris, Chris versucht, die Pisse in die gab es Chris, Chris gon na nehmen die Pisse in die, meine Augen schauten in meine Dose, ich habe keine mit meinem, ich habe keine keine, versuchen, Sie machen
Wenn man Norman Croucher kennenlernt, der oft als „der berühmteste Doppelamputierte Großbritanniens" bezeichnet wird, kann man sagen, daß er tatsächlich „gerade die Pisse genommen" hat.
Wenn er pissen wollte, würde er nicht den verdammten Weg gehen, und ich versuche, mit dem Rack durchzukommen.
Dann pissen sie, sie ist faul.
Hör auf, die Pisse zu nehmen.
Nun, du bist einfach nur na weiter so nett zu sein und viele Freunde dazu zu bringen, dich zu verarschen.
Ich weiß nicht, ich sagte immer, ich hätte diese Kinder nie verarscht, aber ich bin mir sicher, dass ich es in der Schule getan haben muss, aber ich muss zugeben, dass es mir peinlich war.
eine Szene ist wirklich gut, wirklich offensichtlich nehmen sie die Pisse aus
Und rede davon, dass ich ein Ehrenmann bin, und du weißt schon, verpiss dich aus dem, was ich sage, so wie Geoff [der Kopf] es tat, als ich mich bitter beschwerte über diesen Kerl [ein Arbeiter, der sie angepfiffen hatte ].
Jimmy versteht, warum du mich immer wegen meiner Stimme verärgerst.
Ich habe Morrissey in der Vergangenheit verarscht.
Er macht dich fertig.
Was die Pisse ist, wirklich, nicht wahr.
Und sie würden sie nicht mit einem Barkeeper berühren, weil es alles aus Plastik ist und alles gefälscht ist und die Leute einfach pissen.
Was machte dies noch schlimmer war, dass wir (es gab ein paar von uns Leeds Fans in meiner Schule ) wir Freunde mit einem Westbrom Fan, und hatte die Pisse das ganze Jahr... hatte sie vor kurzem auf div 1 gegangen?
Wenn ich sage, dass Dolores noch nie den Termin-Gig gehört hatte, bevor ich der Band beitrete, werde ich sie nicht verarschen oder verspotten.
Die Scheiße, mit der ich früher in der Schule davongekommen bin, weißt du, die Lehrer zu wickeln und im Allgemeinen die Pisse zu nehmen, würde ich immer aufpassen und ich würde immer, immer gute Noten bekommen, aber irgendwie denke ich, sie scheinen hier etwas ernster zu pissen.
Genau als es dunkel war, ja, ich war halb, ich war immer noch sauer und ich war halb eingeschlafen und du hast mir hinter meinem Rücken die Pisse weggenommen.
Er nimmt mir die Pisse aus, indem er ein Rack durchzieht.
Ich nahm die Pisse, schlug vor, dass sie sich selbst mit Benzin überschütten und sich selbst in Brand setzen.
Malcolm hat ihn auch angepisst und Troy Tempest in einer Lederjacke genannt.
„ Vielleicht stirbst du mit Tonsillitis und jedem f — er nimmt dir die Pisse aus und rennt herum und schreit im Zimmer.
Denken Sie daran, vor ein paar Wochen, als Sie ihm die Pisse weggenommen haben, weil er verkrampft war, sagten Sie ihm, er solle nicht wieder reinkommen, es sei denn, er trug eine Krawatte.
Ich sagte, du nimmst ihnen Jane den Arsch weg, oder was?
Ich bin nicht, du bist es nicht, ich dachte, du würdest mich verarschen, als du es gesagt hast.
Dann hat er sich im 70 Cup Finale wirklich aus der Chelsea-Verteidigung gepisst.
Greeny ist in der Regel ziemlich gut, wie ein Lachen und nimmt die Pisse auch ein bisschen.
Die Pisse aus der Sache zu nehmen, ist, seien wir ehrlich, ein bisschen einfach.
der einzige, den ich nicht mag, ist dieser blutige oh erm, was der andere ist, Tiefseewasser, etwas, das in letzter Zeit für Kinder etwas ist, sein eigenes Kinderprogramm hat, Maid Marian, nehmen Sie die Pisse aus
‚ Hör auf zu pissen, Junge.
Andere nennen es vielleicht Trinken, Rauchen, Essen und die Pisse aus einander herausnehmen, aber für diese Jungs, diese Aktivitäten sind ein wichtiger Teil der Arbeit.
Ja, ja, er hat versucht, über einen ernsten Punkt zu kommen, aber er hat nicht wirklich Erfolg, weil jeder nur die Pisse aus seiner Stimme nimmt.
Ian ist offensichtlich ein zutiefst geistiger Mensch, und ich für meinen Teil werde ihn KEINE Pisse nehmen, während er uns seine enge Begegnung mit ‘ ihnen' erzählt.
Die Orb - sie pissen jetzt.
Nein, weil er weiß, dass er sich verpissen wird, ich weiß, dass Barry ihn immer angepisst hat.
Es macht mir nichts aus, aber sie haben mir ständig die Socken getragen.
