Ich brauchte sie so sehr, wie sie mich brauchten und ich nahm glücklich das Grob mit dem Glatten.
Aber die Kürzung dieses Vorteils wird schwere Fälle aufwerfen, was einen Tory-ältesten beunruhigt, ist die Art und Weise, wie jüngere Abgeordnete die Entscheidung treffen, ob sie die Regierung nach einem Pick-and-Mix-Prinzip unterstützen, sagt er, sie sehen nicht mehr die Notwendigkeit, das Grobe mit glatten zu nehmen, für die Dinge zu stimmen, die sie verabscheuen, sowie diejenigen, die sie mögen.
„ Ich muss das Grob mit dem glatten McCallen sagen.
„ Die Direktoren sollten das Grobe mit dem Glatten nehmen, sagte er.
Und alles, was er tun musste, war, in der Sonne zu bleiben und auf dem Grundstück aufzutauchen, wenn ein geeignetes — oder ungeeignetes (er war es gewohnt, das Grob mit dem Glatten zu nehmen) — Drehbuch aufkam.
MARTIN Offiah hat das höchste Profil im Spiel und muss das Grob mit dem Glatten nehmen.
