Aber er muss mehr tun, um die Luft der Gesetzlosigkeit zu unterdrücken, die jetzt überschwemmt (was übrigens den Wind aus den Segeln des Kongresses nehmen würde) und die Leute überzeugen, dass Steuern zu zahlen eine soziale Tugend ist (die dann helfen würde, die Bücher Russlands auszugleichen).
Ich glaube, sie dachte, ich hätte Rossettis Segeln den Wind genommen....
„ Du tust ein bisschen ", sagte Betty mit einer Notiz von wahrer Sorge und nahm den Wind aus Lydias Segeln, die sich fragte, ob es wahr sei, dass sie schwer verletzt worden sei und sie zu Lasten ihrer Psyche verletzt habe.
Würde es nicht den Wind aus seinen Segeln gründlicher nehmen, wenn sie eher gleichgültig als wütend schien?
Das riesige und zu Recht berühmte Belsazar's Fest, das in allen seinen verschiedenen Staaten von 1821 bis 1824 und 1826 und darüber hinaus zusammen mit Joshua Commanding the Sun to Stand Still ( 1826/7 ), The Fall of Ninive ( 1829/30 ), und The Fall of Babylon ( 1831 ) gesehen wird, sind mächtig genug, um den Wind von jedermanns Segeln zu nehmen.
„ Ja, er sagte offen, und es nahm den Wind von ihren Segeln.
Alles war in Ordnung, obwohl es mir lieber den Wind aus den Segeln nahm, um zu wissen, dass ich doch nicht mit ihm sprechen würde.
Er hatte ihr eher den Wind aus den Segeln genommen.
„ Das hat ihm den Wind aus den Segeln genommen. "
Die Worte und das theatralische Element haben dir in gewisser Weise den musikalischen Wind aus den Segeln genommen.
