Ihre Stärke lag in ihrer Beweglichkeit und in der verächtlichen Sparsamkeit, mit der sie ihre mageren Betriebe verwerfen und mit ihrem wirklichen Besitz, ihrer Freiheit, ihren Pferden und Rindern, ihrer Stammestreue und ihren Waffen auf die Hügel bringen konnten.
Er „könnte auf die Hügel gehen und sehr schwer zu finden sein", sagte John Bushnell, der US-Anhänger in Fort Clayton vor Panama City.
George nahm sich die Hügel und ging, um Trost mit seinem jüngeren Bruder zu suchen.
Es gibt eine Flucht: nehmen Sie die Hügel.
Sie brachten es zum Gallows Hill, Cumnock, in der Absicht, es von der Gibbet zu hängen, aber der Earl von Dumfries intervenierte und stoppte sie, wie er fürchtete Aufruhr durch die Menschen des Bezirks.
„ Die jungen Männer sollten auf die Hügel gehen.
Robert James war auf die Hügel gegangen.
Die Nummern 5, 4, 6-18 und 20 wurden zum Abwracken nach Brixton Hill depôt gebracht, ohne umnummeriert zu werden.
In der Tat werden die Chancen, aufregende Tierwelten zu sehen, immer seltener, da Hunderte mehr Menschen auf die Hügel gehen, Hunde und Kinder mitbringen und Farben tragen, die man so weit weg von Belgien sehen kann.
Mosher behauptet, daß die Abtreibungen noch andauern, aber weniger zahlreich sind — Frauen nehmen die Hügel auf und gebären unter primitiven Bedingungen.
Es kommt nicht sogar bis zu den extrem bescheidenen Niveaus der Bequemlichkeit, die die Hirten erwarteten, wenn sie zu den Hügeln für den Sommer mit ihren Tieren nahmen; auch auf der Ausstellung in Lourdes Museum ist eine tragbare hölzerne Kabine, mit Griffen an beiden Enden, wie ein horizontaler Sedanstuhl.
Die Universität hat eine Fülle von Clubs, die Ihnen ermöglichen, die Hügel in guter Gesellschaft zu nehmen.
Hat Arabella nicht gesagt, dass sie ihn am Morgen nach Primrose Hill gebracht hat?
Ich wünschte, ich könnte diesen Frauen wieder Zeit geben, sie in die Hügel zu bringen und ihnen zu zeigen, was sie mit ihren selbstsüchtigen Ehemännern hätten teilen können, ihnen zu zeigen, wie ein Kamm - Spaziergang im Vergleich zu einem Kaffeemorgen in einem trostlosen Kirchensaal ist, und wie sie hier oben mehr mit ihrem Geist und ihren Gefühlen in Einklang gebracht haben könnten, als dort unten Fernsehseifenopern zu sehen.
Sommerstürme waren selten von langer Dauer in unserer Erfahrung, und wenn es wirklich hart blies, haben wir uns in den Lee von einem der vielen Ankerplätze eingeklemmt und für eine Änderung zu den Hügeln gebracht.
Er räumte ein, daß ‘ ihn loszulassen das Potential erhöht, daß er noch mehr Unheil anrichten, auf die Hügel gehen und sehr schwer zu finden sein könnte.
Nach dem Töten einer Reihe von Händlern und einheimischen Polizisten und einem Ältesten, der Besonnenheit beraten hatte, begaben sie sich auf die Hügel, wo eine Ablösung der afrikanischen Schützen des Königs sie überraschte und sie mit etwa zwanzig Opfern hinausjagte.
