„ Ja, ich kenne die Wörterbuchdefinition von Stummeln, und ich liebe es, wenn du schmutzig redest, er knurrte, seine Augen glitzerten vor bösem Vergnügen.
Magst du, dass sie schmutzig redet?
Von der frühesten Jugend, diese Stadt Mädchen waren wie alte Frauen, sie redeten schmutzig, und sie dachten schmutzig und sie wahrscheinlich...
Wir können unsere Geschichten nicht erzählen, ohne schmutzig zu reden oder ohne jemanden zu schockieren oder zu beleidigen.
Sie war eine ahnungslose, hochklassige Frau, die bereit war, sich selbst zu geben und schmutzig zu reden, um einen Nazioffizier zu verführen.
Du rufst sie an, gibst deine Kreditkartennummer, und sie reden schmutzig mit dir, wie lange du dir das leisten kannst.
Sie gingen wieder nach oben und er redete schmutzig mit Eleanor.
Nun, nicht jeder wird angeschaltet, indem er schmutzig redet.
Es gab keine harten Kernszenen, aber Kylie redete schmutzig, kickte ihre Unterwäsche in Schlafzimmer-Antik und flehte Co - Star Charlie Schlatters Charakter an, um mit ihr Liebe zu machen.
Ich rede nicht von Dreck oder so was?
Oder sie drehte sich um, als ob sie meinen Blick auf ihre Haut spürte, und für einen Moment so kurz und doch bedeutsam wie eine Pause in der Musik redeten unsere Augen schmutzig.
‚ Ich werde es Mama sagen, wenn du schmutzig redest. ‘
Ein WOMAN-Deputy Sheriff wurde gefeuert, weil er männliche Kollegen gestreichelt und mit ihnen schmutzig gesprochen hat.
