Die verschiedenen Cliquen standen zusammen in ihren getrennten Gruppen, Gespräch Shop : die ethnische Sammlung der neuen Paris - ausgebildete Designer; die wahrscheinlichen Gewinner in der nächsten Kabinett reshuffle; das neueste Kapitel in der endlosen Bofors Korruptionsskandal.
Die neuen Mitgliedschaftsstufen, die in diesem Monat verfügbar werden, sollen dem bestehenden Systemhersteller X / Open, dem unabhängigen Softwarehersteller und den Benutzerräten, einige Zähne hinzufügen, die von X / Open Chief Technical Officer Mike Lambert als reine ‚ Talking Shops‘ beschrieben werden.
Das Parlament ist ein Gesprächsladen, in dem die Mitglieder versuchen, andere durch eine Debatte zu beeinflussen.
‚ Ich habe nicht die Absicht, über ein Geschäft zu sprechen, aber ich dachte, Sie könnten interessiert sein.
‚ Sagt mir nicht, daß ihr zwei über ein Geschäft redet,.. Andrew sagte.
Sie redeten unablässig zum Beispiel, besonders in dieser wichtigen halböffentlichen Arena — dem Dorfkneipe.
„ Wir sprachen über Geschäft; es war Geschäft - Gespräch, nicht Geschwätz.
Von Zeit zu Zeit, mit einem zum Mittagessen oder Treffen auf einen Drink gibt Ihnen die Möglichkeit zu sprechen Shop und lernen Sie über die anderen Arbeit und Publikationen.
Er erkannte, dass die Annahme es als Büro bedeutet hätte, gezwungen zu bleiben spät in der Nacht sprechen Shop.
Dies soll eine breite Palette von Aktionsforschungen und verwandten Studien veröffentlichen, mit dem Ziel, ihre Ergebnisse weithin verfügbar zu machen und die Vielfalt möglicher Arten der Berichterstattung (d.h. nicht nur ein weiterer schmaler, jargon - beladener Gesprächsladen für Akademiker) zu veranschaulichen.
Kritiker beratender Ausschüsse entlassen sie als unwirksame Gesprächsläden, die von den „betroffenen und würdigen Mittelschichten" dominiert werden und die Mitglieder der enteigneten Minderheiten am Ende der Polizeipolitik ausschließen ( Brogden et al., 1988:176 ).
In der Tat gab es für eine Reihe von Sitzungen einen Gedankenaustausch über allgemeine und berufliche Bildung und Industrie und eine zunehmende Besorgnis darüber, ob die Partnerschaft zu früheren Links etwas hinzufügte, sie ersetzte oder einfach nur ein anderes Gesprächsgeschäft war.
Er beobachtet das Verbot, „Geschäfte zu unterhalten", während Pound in seinen Londoner Jahren anscheinend nie etwas anderes gesagt hat.
Wie war Ihre Meinung über die Konferenz, fanden Sie sie als nützlichen, nützlichen Gesprächsladen?
In jedem Fall können Normen in der Erhaltungswissenschaft nicht von einem Ausschuss verwaltet werden, der zu einem bürokratischen Gesprächsladen wird, endlose Fütterung mit Papieren und Briefings benötigt und zweifellos Unterausschüsse laichen wird.
Und das wichtigste Gesprächsgeschäft mit den Arbeitnehmern ist nicht die Gewerkschaft, sondern ein vierteljährlicher 'Betriebsrat'mit Delegierten, die von allen Arbeitnehmern gewählt werden.
Halten Sie alle Ihre Meetings und treffen Sie sich auf eine leichte Note, indem Sie jeden sprechen Shop verbieten.
Rupert hatte nicht angegeben, worin die „Freunde" bestanden, so daß niemand etwas über den anthropologischen Kollegen und seine Frau und ihre Kinder im Alter von sieben, fünf und drei Jahren wissen konnte oder sich vorstellen konnte, daß Rupert am Weihnachtsmorgen allein in die Kirche ging, nach dem angemessenen, aber schlichten Weihnachtsessen zum Waschen beitrug, den Abend im Gesprächsgeschäft verbrachte und früh in sein unbequemes Bett zurücktrat.
Andy the Mouse wurde ziemlich manisch und verbrachte eine halbe Stunde damit, mit einem Mickey zu reden.
Aber als die Jahre weitergingen, waren sie nutzlos, ich meine, sie redeten nur über Geschäfte.
Lowe repräsentierte das, was bis dahin immer die Grundlage des Projekts gewesen war — die betroffene, hochkarätige Leserschaft von Right - Ons, die der perfekte Rahmen für ein Gesprächsgeschäft war.
Es wäre jedoch falsch, Versammlungen nur als Gesprächsgeschäfte zu betrachten.
Ich glaube also, es ist eine ziemliche Geldverschwendung, es ist nur ein Gesprächsgeschäft, das Papiere verschleiert, und wir bedauern, dass in der Zeit, in der die Ressourcen schwierig sind, Personal woanders eingesetzt werden könnte, anstatt dies zu tun.
Dann hörte ich, wie er in der Bronx von Hand in den Mund lebte und sich mit wem er im Gesprächsladen einschaltete.
Das erste Treffen der Versammlung im September 1949 enttäuschte sowohl die britischen Labour-Führer (die sie als ‚ Talk Shop ] verurteilten) als auch die europäischen Föderalisten (die ihre Ohnmacht erkannten ).
Dadurch neigen sie dazu, ‘ Geschäfte zu führen.
