ES WAR erst, als Ian Norrie sein eigenes Blut schmecken konnte, als er merkte, daß er zerfetzt worden war — der Schmerz der Schläge verkleidete das Gefühl, daß kaltes Metall in seine Wange trat.
Gestern Abend sagte ein Detektiv, der die Mörder jagte: „Sie waren wie Haie, nachdem sie Blut gekostet hatten, konnten sie nicht aufhören.
„ Du hast den falschen Kerl, sagte ich, der Blut verkostet.
Ich kann Blut schmecken, das hinter meinem Hals fließt, dann werden meine Arme gepackt und alles dreht sich einfach in allen Farben und dann schwarz.
Sabine biss ihre Unterlippe, bis sie Blut schmeckte.
Senatsrepublikaner haben jetzt Blut gekostet, und die eigenen Parteimitglieder des Präsidenten im Kongress äußern Zweifel daran, ihre politischen Schicksale an die unentschlossenen jungen Leute im Weißen Haus zu binden.
Melford, jetzt hatte er Blut geschmeckt, schien in einem privaten Witz zu schwelgen.
Warum kann ich Blut schmecken, Maggie?
Sie konnte Blut jetzt auf ihren Lippen schmecken, wo ihre eigenen Zähne sie beißen hatten, konnte Blut sehen, das ihre Vision flackerte, hörte es hämmernd in ihren Ohren, als sie lief, angetrieben von dem ersten heißen Rausch ihrer Panik, so daß, wenn sie mit der rauen Ecke eines Marktstandes kollidierte, sie es nicht spürte; als sie wieder stolperte und zu ihren Füßen krabbelte, war sie von ihren zerriebenen Händen und Knien nicht bewusst; achtlos von Brauern'drays, travel Hufe der schweren Pferde; travel Empörung der Passanten - durch sie schob beiseite; travel Frau mit dem schweren Marktkorb klopfte sie über.
Aber die Spekulanten haben Blut geschmeckt und könnten noch eine Abwertung des Francs erzwingen.
