Ich wusste nicht, was darin war; ich hatte nur das Gefühl, dass Sunil mir nicht danken würde, wenn die Jungs in Blau es in ihrem üblichen Eifer umdrehten, um etwas zu finden, um dem Oxfam-Shop zu spenden.
„ Rettung von bedrückter Dirne durch die großen, starken WASP - Jungen in Blau?
‚ Sagt den Jungen in Blau, dass wir ihn haben,.. sagte Brown.
Der beliebte Detective Constable Tosh Lines der Serie fiel den echten Jungs in Blau nach dem Parken auf Zebra Kreuzung Zick - Zack Linien in einer letzten Episode.
Ein Junge in blauem Hemd schaut auf seine Hand in der Nähe eines Stapels von Blöcken auf dem Tisch
Ich könnte mich selbst auf die Beine stellen und Nevil mich holen lassen, indem ich mich auf Malpass und die Jungs in blau verlasse, um im Nu der Zeit anzukommen.
Sie achten nicht auf uns, also können wir für einen Moment in Sicherheit hinter den Kulissen mit den Jungs in Blau glotzen.
DIE Jungen in blau verwandelten Ritter in glänzende Rüstung gestern, um eine junge deutsche Frau zu retten, die in einem Resort gestrandet war.
Ich kann Ihnen sagen, dass die Jungs in Blau froh sind, dass Sie aufgetaucht sind.
Der Junge in blauem Hemd schaut auf seine Hand in der Nähe des Stapels von Blöcken auf dem Tisch
‘ Der arme alte Shergold hat noch einen Besuch von den Jungen in Blau gehabt!, vertraute er an.
