Vieles ist die Zeit, als ich in dieser Kolumne Anleitungen für Hausbauten überprüfe, dass ich die Tendenzen ihrer Autoren beklagt habe, einfach Pläne / Bausatzlieferanten zu verschleiern, um Tabellen und kreative Behauptungen über einfache Bau- und Bauzeiten zu spezifizieren, ohne zu versuchen, ‘ es zu sagen, wie es ist.
Geradeaus und lehrreich, höre ich mich nicht an wie niemand den Mist durchschneidet und lässt einen der Großen sagen, wie es ist.
Umschalten mühelos in Promo-Interview-Automatik Pilot-Modus, Lenny erzählt es, wie es ist.
Kelleher, ein Rechtsanwalt mit langjähriger Erfahrung in der privaten Praxis und dem öffentlichen Sektor, sagt es wie es ist:       , " robo - Signing      , ist massive, systematische, betrügerische, kriminelle Verhalten.   ..
Die Idee ist nicht so sehr, nach Ursachen und Erklärungen zu suchen, wie es bei der Umfrageforschung oft der Fall ist, sondern eher, „es so zu sagen, wie es ist".
Selbstbewusste Jugendliche mögen sich nie eine Welt wie diese in einer Million Sonntagen vorstellen, aber diese Bilder sagen es, als sei es für die mit Abstand Mehrheit von uns zu einer Zeit oder anderen; und ich trotze jedem zu sagen, dass es nicht sie sein könnte — seien sie so glücklich, als noch zu klettern, wenn sie 80 nähern.
Wie die britische Königsfamilie schätzte er jede Gelegenheit, Rituale durchzuschneiden und seinen Leuten zuzuhören, wie es war.
Ist der materielle glamouröse Sex, oder sagt er „es so, wie es ist"?
Aber niemand kann Rush die Schuld geben, es so zu sagen, wie es ist.
