„ Jemand hat Geschichten erzählt...
Das „gute Kind" erzählt oft Geschichten über den Frechen unter dem Deckmantel, den Eltern zu helfen, zu wissen, was vor sich geht.
Sie würde uns diese Geschichten in einer dunklen Dezembernacht erzählen, um das Feuer in der Küche herum.
Beide Stücke erzählen die universelle und zeitlose Geschichte der familiären Beziehungen und wie sie, wenn sie angeblich ein Ort der Einheit, Harmonie, Liebe und Schutz sind, in Wirklichkeit in Wirklichkeit eine Quelle der Zwietracht und des Leidens häufiger als nicht.
John Kane erzählt die Geschichte der Frau am dritten Tag seiner Berichte aus der Provinz.
Es behauptet, die Geschichte von einem tacky, tawdry Schönheitswettbewerb mit Comedian und Kabarett luminary Eigenname Duggie Brown als die laue compere Jack, deren Linie in patter kann nur als Lavatorial beschrieben werden zu erzählen.
Das Cateringpersonal ist nicht verpflichtet, und es scheint sehr unwahrscheinlich, daß sie bereit sein werden, ‘ gegen Chrissie oder Fred Geschichten zu erzählen.
Ein Teil von ihm sehnte sich danach, ihr die wahre Geschichte zu erzählen, obwohl er den douren moralistischen Schulleiter und die Schreie des Schulmädchens beim Anblick eines vollkommen natürlichen Teils seines Körpers hochschickte.
Du erzählst mir immer Geschichten, wie er dich zurechtgewiesen hat.
Er war dort gewesen, um sie zu holen, als sie fiel von ihrem ersten Pony; er hatte ihr beigebracht, zu fischen und über Hunde zu wissen, und was auch immer Unheil sie und Francis stand bis zu, er erzählte nie eine Geschichte.
„ Das einzige Auto außer einem Rolls - Royce, in das er passen konnte, war ein extragroßer Range Rover ", sagt der Fahrer, der auch haarsträubende Geschichten über die Überfahrt von Maxwell über die Stadt erzählt.
Ich ging zurück in das schmutzige Haus der Maggot, wo er seinen Killerhund und seine erstaunliche Waffensammlung aufbewahrte, und wir saßen auf seiner behelfsmäßigen Veranda, die einen schädlichen und verschmutzten Bach übersehen und ein paar Whiskys teilten, als er mir eine unglaublich langweilige Geschichte davon erzählte, wie er einst den Quarterback der San Francisco Sugar Plums geplündert hatte.
Ich werde mich hinsetzen, den Körper ausruhen und einfach zuhören, während Adam die Geschichte erzählt.
Sobald man Raupen, ihre Eier oder Anzeichen von Schäden an Raupen sieht, wie z. B. zerklüftete Löcher in den Blättern und die kleinen Fäzes, sucht man sie aus und zerquetscht sie.
Die Pyramiden waren bereits 2000 Jahre alt, als Herodot sie Mitte des fünften Jahrhunderts v. Chr. besuchte, aber er fand, dass die Ägypter noch Geschichten des Elends über ihre Konstruktion erzählten, die Schrecken der Bevölkerung.
Das Forum wird sich auf vier Hauptthemen konzentrieren: A VIEW FROM THE BROADCASTERS (über das Spektrum der Programme, die jetzt in den Regionen für neue Regisseure verfügbar sind, z. B. BBC Bristols 10x10; TVS / Southern Arts — Take One;— Shoot First usw.); NEW FICTIONS, NEW WRITERS — wo sind die Möglichkeiten für neue Dramen und neue Erzählweisen? ;
Ich lebte, um die Geschichte zu erzählen, aber mein Flugzeug, G - FLIX, Flyers eigene, nicht.
Leider ist die räumliche Auflösung der besten Radarbilder, die bisher erzielt wurden, zu gering, um solche Erzählzeichen zu offenbaren.
Am häufigsten werden Geschichten über Meerjungfrauen erzählt, die sich in sterbliche Männer verlieben und ihren Schwanz schmerzhaft verschütten, um mit ihnen auf dem Land leben zu können.
( Für eine klare Erklärung der Erzähllücken siehe Chambers, 1977. )
Er konnte endlose Geschichten erzählen, normalerweise mit sich selbst als Hintern.
Das ist eine Geschichte für jemanden, der Geschichten erzählt.
Größere Wellen treten zweifellos auf, aber diejenigen, die sie bezeugen, kehren nicht zurück, um die Geschichte zu erzählen.
‘ Er hat wieder Geschichten erzählt.
‚ Jetzt willst du nicht, dass wir Geschichten aus der Schule erzählen, oder?
Und dann erzählen Sie diese Geschichte.
Geschichten wurden von Reisen ins Ausland und ihren sozialen Fallen erzählt.
„ Es ist für die Menschen natürlich, Geschichten zu erzählen, und ich nehme an, die Kurzgeschichte wurde in der Nacht der Zeit, als der Jäger, um die Freizeit seiner Kollegen zu betören, als sie gegessen und getrunken hatten, erzählt von der Höhle Feuer ein fantastisches Ereignis, von dem er gehört hatte.
Er erzählt die Geschichte aus seinem Bett, über die Tatsache, dass er seine Frau fragte, ob er vor dem Ende eine andere Frau aus seiner Vergangenheit sehen könnte.
Ich werde keine Geschichten erzählen.
Die Biographien der Verhafteten erzählen eine ähnliche Geschichte wie andere Unruhen des 18. Jahrhunderts.
1962 von der verstorbenen Tante Deirdre Cash des Tennisstars Pat Cash geschrieben, die unter dem Pseudonym Criana Rohan schrieb, erzählte sie die Geschichte von Arbeitern, die in den fünfziger Jahren in der rauen Umgebung Australiens aufwuchsen.
Von Amateurschauspielern gespielt, erzählt es die Geschichte eines gelangweilten Teenagers.
Im Gegensatz zu zivilen Froschmännern, die Druckluft verwenden, benutzte Crabb die schiffsnahen Sauerstofftauchgeräte, die keine Spur von Erzählblasen hinterlassen, um die Anwesenheit eines Tauchers zu enthüllen.
Ja, ich glaube, sie hatten es satt, wenn sie am Leben wären, entschuldige mich, um die Geschichte zu erzählen.
Debbie Taylor erzählt eine Geschichte mit einer Wendung.
All das sind antisemitische Texte, die eine Geschichte der Verschwörung nur etwas ausgefeilter erzählen als die Protokolle.
Ein Yunker, der im Winterpalast gewesen war, erzählte eine hochkolorierte Geschichte vom Heldentum seiner selbst und seiner Kameraden und von schändlichem Verhalten der Roten ~ Wachen, die alle fromm geglaubt wurden.
Theater spezialisiert für Kinder, bereit, uns Geschichten zu erzählen, alt und modern, in spektakulärer Art und Weise.
