Das ist etwas zu sagen und, in der Tat, gibt es diejenigen näher an ihm, die vorschlagen, dass er wirklich glaubt, er hat den Ball'auf einem Stück Saite'im Moment, aber kaum wagt zu sagen, so für den Fall, dass es versucht Schicksal.
Durch ihre jüngsten Taten verlocken loyalistische Paramilitärs das gleiche Schicksal — mit weitaus schädlicheren langfristigen politischen Auswirkungen.
Sein Glück war dabei, zumindest für den Moment, aber er hatte bereits beschlossen, das Schicksal nicht wieder zu verführen.
Sie hatten anscheinend das Gefühl, als sei ihnen eine Last entrissen worden, und warum verlocken sie das Schicksal, indem sie versuchten, sie zurückzubekommen?
Dein Schicksal wird dir nicht verlocken?
Aber ich will das Schicksal nicht verführen.
Wir haben ein anständiges Team, aber niemand hier wird das Schicksal verführen, indem er sagt, was wir können und was wir nicht gewinnen können.
Er wollte das Schicksal nicht verführen, aber das Schicksal hatte sie wieder zusammengebracht und nun gab es nur noch ihn und sie auf der ganzen Welt.
‘ Verführt nicht einmal das Schicksal, um vorzuschlagen, dass ich es nicht werde.
