Wenn Sie auf der sechs Uhr Show gehen, Montag bis Freitag ist es zwei Pfund zehn Pence für Sie.
Dallams waren zehn pro Penny in der Hinterstraße von Frizingley.
Hundert und acht Pfund zehn Pence.
Bill für die Tische insgesamt hundert und acht Pfund zehn Pence.
Als er sich wieder erholte, fuhr er fort: „Müller sind in Deutschland natürlich Zehn - A - Pfennig.
Wenn wir uns geteilt haben, sagen wir, Sie teilen sich zehn Pence zwischen zehn Leuten, wie viel bekommen wir?
Soweit ich es verstehe, waren die Kommandeure zehn pro Penny und das ganze kulturelle Ethos der Marine basierte auf dem Trinken.
Ich halte den Empfänger fest, während er so lange einen Seufzer auslässt, dass ich noch zehn Pence in den Zähler füttere.
Strom : Lesezähler bei Ankunft und Abreise — Kosten sind zehn Pence pro Einheit, um standing charge sowie Stückkosten zu decken.
Wie auch immer, sie würden sich in diese Grafen verlieben, die zehn pro Penny waren und sogar für ihre Drinks bezahlen.
Am 5. März gab er seiner Lieblingstochter jedoch eine neue Anzeige in Saunders New's - Brief an, in dem er verkündete, daß Herr Bullock den Preis für die Aufnahme in sein unbewegliches Spektakel auf nur zehn Pence gesenkt habe — er sei offensichtlich gezwungen gewesen, den Preis zu senken, so der Oberst.
Diese Ringe sind zehn pro Penny.
Aber du bist nicht aus dem Zehn-A-Penny-Trail, Floyd.
DIE einst eifersüchtig bewachten heiligen Gewänder, die internationalen Rugby-Trikots, werden jetzt — bildlich gesehen, aber, mein Wort, sicherlich nicht in der Tat — zehn pro Penny verkauft.
Zehn Pence pro Tasse.
