Dieses Mal und der Ball ist in ihrem Hof.
Der Ball ist jetzt fest in deinem Hof!
In Bezug auf OALDCE 3/e Electronic und Verfügbarkeit auf Ihrem Campus, ist der Ball derzeit in meinem Platz.
Dann ist der Ball in ihrem Hof.
Und sie fügen hinzu, dass der Ball im Vogelfeld ist.
Der Ball ist jetzt in ihrem Hof ", sagte er.
Ich versprach mir, nicht wieder in deine Nähe zu kommen, es sei denn, du wolltest es, dass der Ball immer in deinem Hof ist, und dass, wenn du mich für immer aus deinem Leben werfen würdest, dann würde ich diesen Wunsch respektieren, auch wenn es mich halb töten würde, das zu tun.
Peter Cole, ein Anwalt, der für Edwards handelt, sagte nach der gestrigen Anhörung: „Ich denke, der Ball ist im Wesentlichen in Knighton's Gericht. "
Der Ball steht jetzt vor dem Gericht der Regierung.
Aber der Ball ist in unserem Hof.
Der Ball steht jetzt vor dem Gericht der Kommission.
