Natürlich, sie würden sofort zum falschen Schluss springen und denken, ich rede über eine Freundin, und ich würde etwas allmächtige necken, aber der Witz war auf ihnen!
Der Witz war auf ihm, nehmen wir an.
Der Sinn für Humor, der Witz auf ihr, der nie weit von Roses Geist entfernt war, brachte sie zum Lachen.
George und Alex merkten bald, dass der Witz auf ihnen war.
Und wenn die Zeitschrift People ein Foto von mir in der Brandung mit einem ausgestopften Tier machen wollte, oder was auch immer es war, dann hey, der Witz ist auf ihnen. "
Die Leute kommen zu uns und sagen: "Du bist eine Witzband", und wir sind bis zu einem gewissen Grad, aber letztendlich geht es um dich.
