Es ist eine Standardbedingung ihrer Programme, dass die Partner in ihren Projekten aus mindestens zwei Mitgliedstaaten kommen sollten (je mehr, desto besser ).
Nun, ich denke nur an die Tatsache und ich weiß, es ist irgendwie elend, aber Weihnachten Nacht denke ich gut, wenn Sie've haben ta irgendwie etwas wie Sie've haben, um mit Ihrer Mutter und Dad zu ertragen und ich denke gut, je mehr desto lustiger.
Mit Bergsteigern, Ich habe immer an je mehr geglaubt, desto fröhlicher, aber es ist wichtig, Ihre Pflanzen zu bündeln, so dass man nicht Sumpf und ruinieren andere.
Für Italiener ist es fast immer "je mehr, desto lustiger" und um es einfacher für Sie zu feiern als eine Party, haben wir ein spezielles Gruppenangebot, das einen freien Platz für alle 20 zahlenden Kunden gibt.
Ja, je mehr, desto besser.
2 DRIVE BAYS : Je mehr desto lustiger.
Der ICC hat inzwischen entschieden: „Je mehr, desto fröhlicher, ist der Schlüssel zum Erfolg, und er hat Simbabwe irgendwie erlaubt, in die Reihen der Nationen des Testspiels einzutreten.
Mehr die lustiger.
Also wissen Sie, ich meine mehr als das mit allen Mitteln, wissen Sie, ähm, so viel besser, Sie wissen, y je mehr desto lustiger, aber ähm sicherlich wissen Sie, es ist eine gute Idee, zumindest versuchen, so viele erm
Wieder, je mehr, desto lustiger... wir uns offen lassen, um ein paar ‘ Aktiven' Neutralen, die versuchen, die Dinge zu rühren... aber es ist immer einfach für Gav, jede Twats auszuschließen... wenn es ein bisschen zu fruchtig natürlich... nichts falsch mit einem bisschen freundlicher Geplänkel und Diskussion.
