Der Rest, wie man sagt, ist Geschichte.
Der Rest ist Geschichte.
5 Minuten links LEEDS den Druck auftragen, der Ball rebounds zu Strachan am Rand des Bereichs, der Ball fliegt in der oberen Ecke und ich habe noch nie so viel Entlastung rund um Elland Straße gefühlt. Der Rest ist Geschichte.
Der Rest ist Geschichte und diese Woche ist Brook an der Tramway, um mehr zu machen.
Er machte sich sofort in einem Van auf den Weg nach Deutschland und der Rest ist Geschichte.
Aber dann fing er an, bei A Year in der Provence zu krabbeln und der Rest ist Geschichte.
Der Rest, wie sie sagen, ist Geschichte. "
Die Rettungsmaschine war zum Handeln bereit, und der Rest ist jetzt Geschichte.
Der Rest ist Geschichte...
Es gab eine Zeit letzte Saison, als Manager Brian McEniff überlegte, Murray am Rande des Platzes zu spielen, aber dann kam Matt Gallagher und der Rest ist Geschichte.
Dann im Jahre 1953, Western Electric lizenziert die Technologie an Sony für $ 25.000 — und der Rest ist Geschichte.
Der Rest ist Geschichte: die zwei symphonischen Konflikte mit Joe Frazier; das Kribbeln gehen mit ihm in die Dunkelheit von George Foreman.
Der Rest, wie man sagt, ist Geschichte.
Der Rest ist Geschichte.
Im Dezember desselben Jahres fuhr der KWVR mit Steam-Zügen auf einer Strecke in Haworth Yard und zog in den ruhigen Wintermonaten vor der Wiedereröffnung der Eisenbahn rund 500 Passagiere zur Eisenbahn an — der Rest ist Geschichte.
Der Rest, wie man sagt, ist Geschichte.
Der Rest war Geschichte.
Der Rest ist Geschichte.
Der Rest ist nicht so viel Geschichte wie antirassistische Vorgeschichte.
Der Rest, wie man sagt, ist Geschichte.
