„ Gott, es ist kalt genug, um die Sprichwörter von einem Messingaffen abzufrieren!
Warum hat es kein Zeichen für absolute Messingaffen?
Nach zwei Tagen sintflutartigen Regens blies der Mistral das gallische Äquivalent von Messingaffen und der Himmel war die Farbe von Hammer Beerdigungen.
‚ Oh, Sar, es ist das Wetter der Affen heute Abend da draußen!
Die andere Geschichte, an die ich mich zu dieser Zeit erinnere, ist, dass Cranwell in jenen Tagen der kälteste Punkt südlich des Polarkreises gewesen sein muss und die Ration der Kohle, um den einzigen Ofen in einem Knüppel von 22 Erks zu feuern, wenig Rücksicht auf die temporäre Hütte nahm, Einige Genie hatte festgelegt, dass die Ration der Kohle würde er 1 lb Kohle jeden zweiten Tag war ausreichend, um Armeen von Messingaffen, die auf Cranwell im Winter abstieg abzuwehren.
Was ist so aufgeregt'über Blick in'auf einen poxy leeren Hof in einer Nacht, die fair set ter frieren die Kopfbedeckungen orf ein Messing Affe?
"Brassaffen", sagte Harvey, automatisch.
