Allerdings Commoner ( 1972 ) erklärte auch drei andere Gesetze der Ökologie; alles muss irgendwohin gehen; die Natur weiß am besten; und es gibt keine solche Sache wie ein freies Mittagessen, weil jemand irgendwo die Rechnung zu Fuß.
In der Tat gibt es nicht so etwas wie ein'freies Mittagessen ', jede Entscheidung hat ihre eigenen Probleme inhärent.
Und so ist es meine Schlussfolgerung, dass Sie zur Zeit ein Mann ohne Geld, eindeutig unwissend der Axiom, dass "es gibt keine so etwas wie ein kostenloses Mittagessen ".
Vielleicht ist es der hon. Mitglied von Bolsover ( Mr. Skinner ), der bereit ist, weiterhin das Prinzip zu verkünden, dass es kein freies Mittagessen gibt.
Da gibt's kein so großes Ding wie ein FREIES LUNCH.
Wie Guth bemerkt hat, "Es wird gesagt, dass es so etwas wie ein kostenloses Mittagessen nicht gibt.
Es gibt kein kostenloses Mittagessen. "
„Haben Sie nicht gehört, dass es so etwas wie ein kostenloses Mittagessen nicht gibt?
