Um zu sterben, zu schlafen; um zu schlafen: vielleicht zu träumen: aye, da ist der Reib; Denn in diesem Schlaf des Todes, was Träume kommen können, Wenn wir von dieser sterblichen Spule gemischt haben, Muss uns Pause geben.
Aber da war der Reib, denn Ben hatte, nach vielen, der explosivste Start je in der Geschichte der Leichtathletik und war mit ihm an der drei Fünftelpunkt im Rennen war offenbar jenseits der Kräfte der Sprinter im Stadio Olimpico an diesem heißen Augusttag versammelt, Lewis eingeschlossen.
Aber da ist der Reib.
Ay, da ist der Reib.
Vielleicht ist da der Reib.
Da ist der Verfassungskram.
Und da ist der Reib.
Da ist der Reib.
Da ist der Reib.
THERE 'S THE RUB : Eine schnelle Dab von Sonnencreme von der Herzogin... und Bryan's Glatze ist vor Sonnenbrand geschützt
THERE 'S THE RUB : Fergie erleichtert die Spannung von ihrem Begleiter Johnny.
„ Ja, da ist der Reib, wie William Shakespeare so weise sagte, murmelte Henry.
Aber da war der Reib.
Glücklicherweise fällt mein endliches Treffen mit ihm mit der Veröffentlichung einer der großen Platten von Morrissey zusammen (sie scheinen ziemlich gleichmäßig mit den Duffs zu wechseln ), so dass es keinen unangenehmen Reiben zwischen der Loyalität des Fans und der'Verantwortung des Kritikers'zur'Wahrheit'gibt.
Und da ist der Reib: Jede Dimension erfordert einen unterschiedlichen Ansatz, was die Konstruktion betrifft.
Da war der Reib.
Da ist der Reib.
Da war der Reib.
Und da ist der Reib.
Ah, da ist der Reib.
