Er und Tante Lou waren im Moment dick wie Diebe.
Wie auch immer, du bist jetzt erwachsen, es ist nicht für dich, so dick zu sein wie Diebe mit der Art von ihr.
Ist dies der Ursprung des Ausdrucks ‘ so dick wie Diebe?
Denken Sie natürlich daran, dass Labour und die Gewerkschaften so dick wie Diebe sind, so dass die gr Labour Group, genau wie ihr parlamentarisches Gegenstück, nicht in der Lage ist, eine einzige Entscheidung zu treffen, ohne dass die Union die Fäden zieht.
Ich meine, jetzt sind sie so dick wie Diebe.
„ Ihr Mann ist ein Anwalt," sagte ich, was nicht unbedingt wahr war, aber er war im Rechtsberuf, und sie sind alle so dick wie Diebe, was mich betrifft.
Dick wie Diebe.
Sie und der gute Arzt sind dick wie Diebe, und ich kann nicht an einen besseren Mann für Sie denken.
