Er und sie dachten, ich meine, sie dachten, die Welt ihrer Tiere und aber
Denken sie nicht einfach die Welt von sich selbst?
„ Sie alle denken auch an die Welt von ihr.
„ Sie dachte an die Welt von ihm, da er besonders von einem Freund von mir aus Florida zurückgebracht worden war, sagte Karen.
Sie denkt an dich.
Ich dachte immer an die Welt von ihr, als sie kam, um zu bleiben.
Wir haben zwei Kinder im Alter von acht und sechs Jahren, und ich weiß, dass mein Mann die Welt von ihnen denkt, aber er lebt weiter das Leben eines einzigen Mannes, ohne Gedanken für mich.
Vic dachte, die Welt von ihr.
Tip — ich denke, die Welt von Tip junior und ich tat den Vater; sie halfen mir viel — einfach nicht realisiert, daß ich 'den ganzen Weg von Irland mit dem Boot und mit dem Zug nach St Andrews kommen würde, um Arnolds Tasche zu tragen.
Weißt du, ich hatte schon einige lange Beziehungen, aber obwohl ich die Welt dieser jungen Dame denke und sie sehr liebe, fühle ich nicht, dass ich die heiratende Art bin.
„ Wir dachten an die Welt von ihm und können einfach nicht glauben, dass er beteiligt war.
Die Kunden dachten, die Welt von ihr.
Mrs. K. denkt, die Welt von Kettering.
Meine Schwester — die gerade jünger war als ich — und ich teilte mir alle Jobs im Haus — wenn sie eines Tages das Austrocknen machte und so weiter, aber als meine Großmutter kam, um bei uns zu leben, dachte er, die Welt von ihr, so dass er alle ihre Jobs tat, und sie kam zu mir und verspottete mich, und das pflegte mich zu räuchern.
Für Fabia, die die Welt von ihr dachte, war dieses letzte Interview ein weiterer Beweis dafür, wie gut ihr Job Cara war.
Teenagerzeitschriften erzählen oft von Mädchen, die sich in hübsche, aufregende junge Männer verlieben, die sich überhaupt nicht um sie kümmern, während sie den netten, aber eher gewöhnlichen Jungen - nebenan - ignorieren, der die Welt von ihnen denkt.
Constanza schien in Ordnung zu sein, und ich konnte sehen, dass er die Welt von ihr dachte.
„ Meine Mutter dachte an die Welt von ihr.
Also wählte ich hauptsächlich Onkel Bill, weil ich dachte, die Welt von ihm, aber ich war schlau genug, um zu Onkel Geordie zu gehen, ungefähr jede vierte Woche.
Sie denken an die Welt von ihm im Norden.
Die Sache, die Lee Marvin so zu einem perfekten Schurken gemacht hat, ist, dass es trotz aller Geschichten, dass er am Set betrunken war und Produzenten Herzklopfen verursachte, wahrscheinlich keinen einzigen Regisseur oder Schauspieler gibt, der mit ihm arbeitete, der nicht an die Welt von ihm dachte.
Meine Kinder denken an die Welt ihrer Gerbile.
„ Sie kennen sich gut, und der Prinz denkt, die Welt von ihr, aber ihre Beziehung ist rein platonisch, sagte sie.
Juliet war offensichtlich, dass sie die Welt Davids dachte.
„ Daddy hat immer gedacht, die Welt von dir, und ich weiß, Mami mag dich.
Ich kann dein Gesicht nicht sehen, wenn du in diesem Komer sitzt, sagte Bella. — Du dachtest an die Welt dieses Simons, nicht wahr? — Ich weiß genau, wie es ist.
Ziemlich mehrjährige Pflanzen : BBC Gardeners'World Editor Pasco denkt, die Welt der Globus Artischocken
Wir haben zwei Kinder im Alter von acht und sechs Jahren, und ich weiß, dass mein Mann die Welt von ihnen denkt, aber er lebt weiter das Leben eines einzigen Mannes, ohne Gedanken für mich.
Dann sagte sie, mit scheinbarer Unrelevanz:, Diese beiden Lassies, sie denken, die Welt von Ihnen.
„ Er dachte, die Welt des Ladens, ich hätte ihm nicht sagen können, er solle in den Ruhestand gehen, weil es ihm alles bedeutete.
Annabel denkt die Welt von ihr.
Jeder dachte die Welt von ihr.
Wenn Sie denken, die Welt der Modellierung ist alles Glamour und nichts wie harte Arbeit, denken Sie noch einmal.
Ich denke, die Welt von ihm.
Kein Wunder, dass Jack Charlton die Welt seiner Verteidiger denkt.
Ich bin sicher, du hast sehr gute Adoptiveltern, die die Welt von dir denken.
‚ Er wird in Kontakt sein, Lizzy, er denkt, die Welt von dir.
Hugh Stoddart hat auch Skripte geschrieben, um den RING, den TRESPASSER, zum Lichthaus, HARD TRAVELING und wir denken an die Welt von Ihnen.
Und sie denken beide an die Welt von Heather.
Sie dachte an die Welt von ihm.
Ich dachte, die Welt meines Vaters.
Ich bin 40, ich lebe seit drei Jahren mit meinem Verlobten, der gleich alt ist, und ich denke, die Welt von ihm.
„ Er tat alles für diesen Hund und dachte an die Welt von ihm.
Und doch, weißt du, ist er, er ist marv, er ist super und sie denken, die Welt von ihm
