Es scheint, als ob es ihr gut geht, das ist fair genug, weil das Kunde ist, dass sie jedes Mal etwa fünfunddreißig Pfund bezahlt hat und sie durchgehen, sie vielleicht zweimal darüber nachdenken, es zu tun, sie sagte oh gut du weißt, dass ich das Ende habe, also,
Es bringt nichts, dem Priester deine Sünden zu bekennen, wenn du nicht zweimal nachdenkst, bevor du sie wiederholt.
und wahrscheinlich eher ein er, ein wo eins, das Sie zweimal denken, wenn Sie daran gedacht haben, es zu tun!
Eine abgelegene, kühle Luft umhüllte sie, was dazu führte, dass mehr als ein Mann zweimal darüber nachdachte, sich ihr zu nähern, als sie langsam die Länge des Flurs hinunterging.
So sehr ich deinen unstrukturierten Lebensstil bewundere, würde ich an die Beweise für die Knie in den Jeans denken, bevor ich Bankkonten mit dir tauschte.
Tom erwartete nicht, ein menschliches ~ Wesen an einem Ort zu treffen, an dem ein Eichhörnchen zweimal darüber nachgedacht hätte, einzutreten.
In den CI-Tagen hast du zweimal daran gedacht, dein verdammtes Hemd auszuziehen.
Diejenigen, die von der Rezession abhängig sind - Deutschland, Frankreichs größter Exportmarkt, wurde am härtesten getroffen; sie werden zweimal nachdenken, bevor sie wieder einstellen und investieren.
Nun wird Paulus zweimal nachdenken.
Wenn er heute hier reingehen würde und ich wusste, dass er mein Stiefvater ist, würde ich nicht zweimal daran denken, ein Messer durch ihn zu stecken.
Es hat die gleiche Wirkung wie der gefälschte Einbruch Alarmkasten — der Eindringling wird zweimal denken und in ein anderes Haus, das keine Probleme darstellt, weiterziehen.
Er würde sicherlich zweimal denken, wo er vorher nicht gewesen wäre, antwortete Maggie.
‚ Ich werde auf jeden Fall zweimal nachdenken, bevor ich ein Zeichen wie dieses wieder aufstellte.
Da wir eine feste Gebühr auf der Grundlage des ratbaren Wertes unserer Häuser zahlen, denken wir nicht zweimal darüber nach, einen Hahn einzuschalten — aber das kann sich ändern.
Ein angenehmes soziales Leben Anfang Juni mag dich dazu bringen, zweimal darüber nachzudenken, jetzt zu heiraten, Wassermann!
Er hat nicht zweimal darüber nachgedacht.
Es ist wahrscheinlich sinnlos zu sagen, daß Herr Brittlebank jetzt (nicht sucht) die Anleitung zum englischen Gebrauch sucht, die ihm bisher so deutlich verweigert wurde, aber ich hoffe, er wird zweimal darüber nachdenken, bevor er in Zukunft auf Ihre Kolumnen zu diesem speziellen Thema setzt.
„ Wie wär's mit Scarlet?„ fragte Scarlet, der selbst zweimal gedacht hätte, bevor er mit einem Türken eine Reihe hatte.
Es gibt eine Tendenz, sich zu ärgern, wenn Sie überlaute Kinder auf dem Land treffen, aber hoffentlich nach dem Lesen Ihres Briefes Leute werden zweimal denken, bevor sie ihr Verhalten verurteilen.
Zuerst dachten sie nicht zweimal über die 132.000 Volt Stromleitungen über ihnen; tatsächlich pflegten sie nebenan zu leben, aber eins, mit einem Pylon neben ihrem Gartenzaun.
Wenn deine Organisation slap - glücklich ist, wird sie die Kandidaten entnerven und sie zweimal denken lassen, bevor sie einen Job mit dir annehmen.
Möglicherweise wäre der Schock des Fühlens harter Spitzen in einem scheinbar weichen, nachgebenden Bissen von Nahrung genug, um einige Raubtiere zweimal denken zu lassen, aber das ist nicht besonders überzeugend.
Auf der anderen Seite werden einige unserer großen Einzelhändler (z.B. Marks und Spencer ) allgemein als Modelle der Effizienz betrachtet, und ihre ‘ eigenen Marken befehlen weit verbreiteten Respekt — der typische Verbraucher denkt nicht zweimal darüber nach, welche Fabrik oder von wem sie hergestellt werden.
Auf diese Weise denken sie zweimal so viel von den Mädchen, als wenn ich sie selbst gepriesen hätte.
Man muss zweimal nachdenken, bevor man eine Tasse Kaffee bestellt, falls man seine Position nutzt.
Ein 50 % Student wird zum Beispiel zweimal darüber nachdenken, bevor er eine seiner Ideen zur Diskussion mit einer Gruppe von 60 % Studenten vorlegt.
Hochtechnologieabenteurer denken vielleicht zweimal nach, bevor sie nach versunkenen Schätzen suchen, nachdem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschieden hatte, daß Versicherungsunternehmen Anspruch auf die Beute haben.
Aber was auch immer es war, er dachte nicht zweimal daran, seine Heavies zu schicken, um mich zu sehen.
Viele hungrige Katzen haben zweimal darüber nachgedacht, eine große, in die Enge getriebene Ratte anzugreifen.
Allerdings würde ich zweimal über Bungee springen denken.
Wenn keiner der Kandidaten geeignet ist oder die Grundanforderungen der Arbeit/Personalbeschreibung erfüllt, denken Sie zweimal nach, bevor Sie das Beste aus einem schlechten Haufen ernennen.
Nun würde ein Hacker in dieser Situation zweimal denken müssen.
Ich sagte ihr, sie solle zweimal nachdenken.
Obwohl sich große Unternehmen ein Risiko leisten können, sollten private Investoren zweimal überlegen, bevor sie im Osten kaufen.
Um sie zum Nachdenken zu bringen.
Dennoch, zumindest hatte es ein Happy End und brachte euch beide zusammen, um eure Differenzen zu bilden, und hoffentlich lasst euch beide zweimal nachdenken, bevor ihr in der Zukunft einen anderen Tiff startet.
Oft genügt die bloße Anwesenheit des Helblasters, um den Feind zweimal darüber nachzudenken, irgendwo hinzugehen.
Wenn jedoch alle Jobs, die eine Hausfrau tut, in eine Arbeitsbeschreibung gelegt wurden, könnten die Leute zweimal denken, bevor sie dies sagen.
„ Abgesehen von allem anderen sind dies die nervösen Neunziger, falls du es nicht bemerkt hast, nicht die Sechziger oder Siebziger, wenn niemand zweimal daran gedacht hat, viele verschiedene Partner zu haben.
Infolgedessen werden einige Terroristen, so hofft man, beschließen, ehemalige Terroristen zu werden – und einige junge Radikale könnten nun zweimal darüber nachdenken, bevor sie sich entscheiden, Terroristen zu werden.
Sie kümmerten sich nicht viel zu anderen Zeiten, es sei denn, sie fragten, und dann mussten sie oft zweimal nachdenken.
Aber ein Detektor-Van lässt die meisten Lizenz-Dodgers denken zweimal.
Vielleicht werde ich zweimal darüber nachdenken, wie man den gefälschten - Pelz - Leoparden - Print kauft, was auch immer das nächste Mal ist, und stattdessen das Geld für eine Durchsetzungskraft ausgeben!
Der Chief Constable musste nicht zweimal nachdenken, um zu erkennen, dass es nur einen Ort gab, von dem diese mächtigen Signale kommen konnten.
Ich würde nicht zweimal darüber nachdenken.
Stellen Sie einen Aufkleber in das Fenster, um den Dieb wissen zu lassen, dass Sie dies getan haben — es könnte dann zweimal nachdenken.
Schweden denken vielleicht zweimal darüber nach, bevor sie mehr Geld ins Ausland bringen.
Aber vielleicht wird David Moores das nächste Mal zweimal nachdenken, bevor er sich mit einer Zunge reißen lässt — und sich an die alten Littlewoods „keine Werbung" erinnern.
Denken Sie zweimal, bevor Sie eine Hypothek von Ihrem freundlichen Immobilienmakler angeboten.
Nein - man sollte zweimal darüber nachdenken, die ganze Geschichte zu verwischen.
denken Sie zweimal, bevor Sie Ihr Auto und haben es mit einem Katalysator ausgestattet
Ich hoffe, dass der internationale Aufschrei über Clause 28 die britischen Reaktionäre zweimal zum Nachdenken bringen wird, bevor sie neue Angriffe auf Sie unternehmen.
Mindestens zwei Abteilungen haben interne Anklagen erhoben, um Beamte und Minister zu ermutigen, zweimal darüber nachzudenken, bevor sie ihre Gedanken aufs Papier bringen.
Im Jahre 1755 hatte Rousseaus Entdeckung des edlen Wilden einige Männer zweimal nachdenklich gemacht, bevor sie die Barbarei aus der Hand entlassen hatten, und Miltons ‘ gewölbte Spaziergänge von Twilight Hains' galten als die aufstrebenden Bögen der gotischen Kirche.
Es könnte einen Dieb zum Nachdenken bringen.
Die Tatsache, dass so viele Investoren diese Ansicht vertreten, sollte man zweimal nachdenken lassen, bevor man die Geldpolitik aller Verantwortung enthebt.
Seit der Wiederbelebung der CND haben viele von ihnen zweimal darüber nachgedacht, jemals Fuß außerhalb ihrer Basen zu setzen.
Er würde immer zweimal darüber nachdenken, wie man für eine Stelle rekrutiert, die 30000-£35000 zahlt, d.h. einen Job an der Grenze zwischen dem Marzipan und der Vereisung.
Aber er fügte hinzu: „Ich hoffe, daß jeder Beruf zweimal nachdenken würde, bevor er die Gesundheit der Patienten riskierte.
Vielleicht, wenn mehr Menschen dies tun würden, würden sie zweimal denken, bevor sie es verletzen.
Dann hätte er vielleicht zweimal über seine lächerliche und beleidigende Implikation nachgedacht, daß die Leser der „Gosse Presse" und der „Volkszeitungen" sich nicht um den Zustand der Welt sorgen.
Dennoch, dachte er, würde Holly zweifellos zweimal denken, bevor sie an einen Ort wie diesen, und neben dem Bach zu halten könnte sich als sicherer erweisen, als durch die Felder in die eine und andere Richtung zu wandern, mit der Gefahr, sich zu finden, am Ende, zurück am Warren.
Das war normal, ich habe nicht zweimal darüber nachgedacht.
Bis zu diesem Jahr hätten Diamanthändler und Versandbarone nicht zweimal daran gedacht, bis zu 30 Pfund für Steinbutt oder Hummer zu zahlen.
Viele Fahrer dachten zweimal darüber nach, riskante Manöver durchzuführen, wie etwa 90 Meilen die Stunde entlang der Autobahn zu fahren, obwohl solche Geschwindigkeiten der Gesellschaft bei der Beschleunigung des Zugangs zu entfernten Teilen zugute kamen.
Die Bank of England, die auf die Angst vor einer Kreditklemme reagiert, hat Banken gebeten, zweimal zu denken, bevor sie sich abwenden würde - Unternehmenskreditnehmer sein.
Jahrelanger Umzug von einem Haus zum anderen, Essen für Sie gekocht, nie zweimal darüber nachdenken lassen Licht an oder Wasserhähne tropfen ist kaum die beste Vorbereitung für das Überleben in einem Bettit auf einem YTS-lohn von £ 29,50 pro Woche (Auszubildende nicht für Einkommensunterstützung qualifizieren ).
Du würdest zweimal darüber nachdenken, es zu tun, nicht wahr?
Du solltest wirklich zweimal nachdenken, bevor du dich dieser Frau näherst, oder bevor du es deinem Freund erzählst.
Aber Ralph dachte nicht zweimal an die Rückkehr in die Schule, nannte die Killing Fields, weil dort so viele junge Karrieren mit nur 40 Tourkarten im Angebot begraben sind.
Marias Angebot war abgelehnt worden, ohne dass sie zweimal darüber nachgedacht hatte, und sie und Adam hatten sich auf coole Art und Weise verabschiedet und Rufus hatte sie zum Bahnhof in Goblander gefahren.
Jetzt musst du zweimal nachdenken, bevor du ordentlich atmen kannst.
Die Regierung wird nun ihr Bestes tun, um sicherzustellen, dass Norwegen sein Referendum nach dem von Schweden und Finnland abhält, in der Hoffnung, dass Ja-Abstimmungen in diesen Ländern die Norweger zweimal denken lassen würden, bevor sie sich den Isländer als einzige nordische Staaten anschließen, die sich aus der EG heraushalten.
Aids hat mich zweimal darüber nachdenken lassen, wie sicher die ganze Sache ist.
Obwohl sie nicht auf seine Fragestellung vorbereitet war und sie fast wahrheitsgemäß beantwortet hatte, hatte sie Nicky zweimal an sie denken lassen, nur weil sie direkter und unabhängiger schien als die meisten Mädchen, die er kannte.
Hätte er verdächtigt, als er den venezianischen Staat verließ, dass sein Kopernikanismus ihn eines Tages in Konfrontation mit der päpstlichen Autorität bringen könnte, hätte er vielleicht zweimal gedacht, bevor er eine Region verließ, in der dissidente Gelehrte gedeihen konnten und wo Drucker aus kommerziellen Gründen bereits die päpstlichen Regeln missachteten.
Das Angebot stellte eine massive 120 %-Prämie auf den Mittel marktpreis von 76p dar, so dass die Direktoren nicht zweimal darüber nachdenken mussten, es zu übernehmen.
Ja, die Schuldigen sollten bestraft werden, sowohl um die Bürger aufrecht zu erhalten, dass Gerechtigkeit herrscht, als auch um andere Ölproduzenten dazu zu bringen, zweimal darüber nachzudenken, Risiken zu übernehmen, die überdimensioniert sind.
Denke zweimal nach, bevor du Angehörige deiner eigenen Familie beschäftigst, und gehe nie davon aus, daß jemand seine Schulden bezahlen wird. "
Die G M B wollen auch, dass Arbeitgeber, die das Gesetz nicht richtig bestraft werden, nicht ein Schlag auf das Handgelenk, das viele aushändigen, wir wollen Freiheitsstrafe für schwere Straftäter, und Geldstrafen, die potenzielle Straftäter zweimal denken lassen, bevor sie Ecken schneiden und unsere Mitglieder in Gefahr bringen.
Er ist noch jung, könnte nach einem Zauberspruch mit England ins Club-Management gehen, und ich wette, er ist wahrscheinlich die * Volkswahl *, die seinen Job einfacher machen würde, als die Presse zweimal denken würde, bevor sie ihn angehen würde.
Das plötzliche, unerwartete Auftreten der hellblauen Zunge dieses Skinks kann ein herannahendes Raubtier so erschrecken, dass es zweimal darüber nachdenkt, wie es angreift.
Wenn du Ted kennst und wahrscheinlich nach der Menge an Weihnachtskarten urteilst, die er bekommt, dann würdest du zweimal daran denken, böse und störend zu sein.
Dadurch denke ich, dass die Spieler zweimal denken würden, bevor sie aus Tour Events ausziehen, da es den Unterschied bedeuten könnte, Welt Nummer eins und Welt Nummer zwei zu sein, was ihnen meiner Meinung nach viel mehr bedeutet, als sie zugeben möchten.
Eltern wurden gewarnt, zweimal darüber nachzudenken, bevor sie billige Feuerwerkskörper aus verwerflichen Quellen kaufen.
Aber denken Sie zweimal, bevor Sie etwas Ausschlag.
Er war nicht so schlimm verletzt, wie er aussah, aber es war genug, um uns alle mindestens zweimal denken zu lassen.
Cathy Wallis, ein Computerprogrammierer, glaubt, dass die Politik die Qualität ihres Arbeitslebens verbessert hat und würde auf jeden Fall zweimal darüber nachdenken, einen Job anzunehmen, in dem Rauchen die Norm war.
Selbst ein Junge, der es gewohnt war, Bäume zu besteigen, hätte vielleicht zweimal daran gedacht, die Wände einer nicht dekorierten Kapelle zu besteigen.
Wenn du immer noch zweimal nachdenkst, nun, im schlimmsten Fall wirst du es nur eine Woche bereuen.
Nächstes Mal, wenn ein Fremder versucht, Sie auf der Straße zu stoppen, sollten Sie vielleicht zweimal darüber nachdenken, auf den Bürgersteig zu schauen und vorbeizubürsten.
Wenn ich jemals eine Chance bekommen würde, sogar zu gitt, würde ich jetzt nicht zweimal denken.
Aber es ist leicht zu sehen, wie es Sie zweimal denken, bevor Sie Ihr Auto zweimal in der Woche waschen, oder verlassen Sie Ihren Sprinkler auf die ganze Nacht!
Ich würde auf die Spieler aufpassen, wenn sie etwas sagen und Fußballer sind nicht die mutigsten Menschen der Welt, also pflegten sie zweimal zu denken, bevor sie etwas zu mir sagten und das half mir.
Als ich fünf Operationen durchgemacht hatte, entschied ich, dass ich, solange ich atmen konnte, das mir und mir tun würde, wirklich jedem Körper empfehlen würde, zweimal zu denken, bevor er irgendeine Form von plastischer Chirurgie hatte, besonders wenn es nicht unbedingt notwendig wäre.
Das gleiche, wenn Sie daran denken, diese Person zu ermorden und Sie wussten, dass Sie verfolgt werden könnten, würden Sie verdammt nochmal nachdenken, wenn Sie na gehängt werden oder den Vorsitz führen würden.
Ich habe nicht zweimal darüber nachgedacht.
Und wenn Jesus heute da wäre, würde er an die Orte gehen, an die du und ich zweimal denken würden, nicht weil er eine gute Zeit haben wollte, sondern weil er sich mit den Menschen, die dort waren, in Verbindung setzen wollte.
Sie denken, er dachte zweimal, yeah
„ Als mir ein Platz angeboten wurde, war ich so froh, daß ich nicht zweimal nachdenken mußte, bevor ich es annahm.
Der TV-Beschäftigte Loyd Grossman sagt, er würde zweimal darüber nachdenken, in seiner eigenen Serie Through The Keyhole zu erscheinen.
Nach einer Geschichte ausländischer Missgeschicke sollten andere europäische Banken zweimal darüber nachdenken, bevor sie der Banco de Santander in Amerikas verräterischen Bankenmarkt folgen.
Aber wenn du nicht wirklich sicher bist, dass du ein Baby willst und alles, was damit zusammenhängt, denke zweimal nach.
Fensterschlösser sind eine wesentliche Abschreckung für den Opportunisten, während sie bereit sind, eine kleine Glasfläche zu brechen und zu erreichen, um den Fang zu öffnen, werden sie zweimal darüber nachdenken, eine ganze Scheibe zu zerschlagen – da es sehr laut und gefährlich ist.
( b ) Der von der Marke gewonnene Boden und der anschließende Kick mögen die Teams dazu anregen, zweimal über Tritte nachzudenken.
Das liegt daran, dass sie eine so große Rolle bei der Erhaltung der Lebensfähigkeit der kleinen Eisenbahnen mit verstreuten Bevölkerungen wie der Grafschaft Donegal gespielt... die Art von faszinierenden kleinen Betrieb, an den Investoren zweimal denken müssten, bevor sie nur eine Schiene investieren - Spitze in.
Die Männer sagten, ihr Arbeitgeber habe zweimal daran gedacht, sie in nationalistische Gebiete zu schicken.
Ich muss sagen, dass ich jetzt nicht zweimal darüber nachdenke, dieses Fenster zu öffnen, während ich es vorher nur widerwillig tat, wegen des ganzen Staubes.
Die Pläne von BRITISH Telecom, in diesem Sommer einen dritten Aktienblock freizugeben, könnten Investoren zwingen, ‘ zweimal darüber nachzudenken, eine Beteiligung an Northern Ireland Electricity zu übernehmen, warnte heute ein führender Börsenmakler.
Aber dann schien er dann, als ob er zweimal denken würde, bevor er etwas tun würde, wenn er immer reinkam, weißt du, ich sagte zu ihm, ich sagte, schau, wie wir ihn in den Tagen anriefen, weißt du, warum hast du das jetzt getan?
„ Die Leute denken nicht zweimal daran, Babys zu küssen, Handtücher zu teilen und Zahnbürsten zu teilen," sagt der Arzt.
Es gibt genug Wahrheit in diesen zynischen Barben, um Ihr Denken zweimal darüber zu rechtfertigen, direkt in rechtliche Schritte verwickelt zu werden.
Wie Sie wahrscheinlich wissen, werden etwa achtundneunzig Prozent aller Strafverfahren von Richtern'Gericht behandelt, das ist eine wirklich bemerkenswerte Zahl, und ich denke, Sie müssen darüber zweimal nachdenken, wenn es zum ersten Mal gesagt wird.
Dennoch akzeptiert er, dass diese Länder kleine, defensiv ausgerüstete Armeen brauchen, die einen potentiellen Angreifer zweimal denken lassen könnten.
