Sabre Rattler, ein geprügelter heißer Favorit bei jedem seiner ersten beiden Starts, kann es im EBF Beckhampton Maiden Stakes (2.10 ).
Odds - auf Favorit beim letzten Mal in Haydock, wurde er knapp auf den dritten Platz geschlagen, aber morgen sollte das dritte Mal Glück beweisen.
Zum dritten Mal Glück, und sind Sie noch da, Mrs. Worthington?
KÖNN es im heutigen Cheltenham Tote Gold Cup zum dritten Mal glücklich sein für den französischen Turmbrecher The Fellow?
Präsident, Kongress, das dritte Mal Glück, was?
'Das dritte Mal Glück.
„ Meinst du, es könnte zum dritten Mal Glück haben?
Schließlich, nach 180 Gallonen Wasser und dreihundertschwere Kohle durch Jesse, Gerry Williams machte es dritten Mal Glück.
Okay, das dritte Mal, dass ich Glück hatte, dass das hinterhältig war.
Das dritte Mal Glück.
Das ist eines der Dinge, die ich dir heute zeigen möchte und diesen wunderbaren Film, den ich heute gezeigt habe, und ich hoffe, ich werde nächste Woche zeigen, zum dritten Mal Glück, sie interviewen tatsächlich die Frauen, die polygynous Ehefrauen von irgendeinem Erm erm Kerl in Afrika, einige afrikanische Erm und sie zu ihnen tatsächlich fragen die Frauen, warum Sie, Sie wissen, warum Sie mit diesem Mann verheiratet sind und sie sagen, gut er füttert uns, Sie wissen, das ist, warum wir mit ihm verheiratet sind, er gibt uns Essen und er hat offenbar fünf dieser besonderen Mann, den sie interviewt haben, drei von ihnen waren aktiv und zwei von ihnen waren älter, und die drei aktiven Frauen sind ziemlich offen über die Tatsache, dass dieser Mann ein guter Versorger ist und deshalb bleiben sie bei ihm, aber sie, sie würden nicht im Fall von australischen Aborigines, sie würden nicht bleiben, wenn sie nicht gefüttert wurden und sie werden nur gefüttert, weil er ein guter Jäger ist und ein guter Jäger zu sein, müssen Sie auf gute Bedingungen von Männern gehen, und das ist, wie es funktioniert.
( WES ADLIB(ANNE ) Wird es für Big Syd zum dritten Mal Glück haben, wenn es noch auf Central News zugeht?
Nachdem sie für Plätze in Italia 90 und Euro 92 gepflückt wurden, müssen sie denken, „drittens Glück gehabt zu haben".
Nach zwei aufeinanderfolgenden Niederlagen in der Liga hatte Abingdon Town heute das dritte Mal Glück mit einem deutlichen Drei-Nil-Sieg über Horsham hier an der Culham Road.
"Das dritte Mal Glück?" sagte er.
Vielleicht denkt er da draußen: zum dritten Mal Glück.
BRITISH Federgewichts-Champion Sean Murphy ist raus, um es zum dritten Mal glücklich, wenn er Herausforderungen für den WBO-Weltmeister im nächsten Monat.
Damals im Januar führte Dallas das, was als Abriss begann, durch und endete in der Vernichtung der Hoffnungen der Bills, es zum dritten Mal Glück in Superbowl zu machen.
Das dritte Mal Glück.
Das dritte Mal Glück haben.
