Wenigstens wird sie in der Sekunde, in der sie dich sieht, nicht noch einen Wobbly werfen, aber sie wird die Idee, morgen zu gehen, nicht mögen.
Alles, was wir wissen, zwanzig nach fünf sie warf einen Wobbly und.
Dieses Mädchen heute Morgen warf einen Wobbly.
Ein Kleinkind in die Öffentlichkeit zu werfen, ist vielleicht eine der peinlichsten Episoden der Elternschaft.
Sie liebt das Telefon, und sie warf einen Wobbly, als ich sie nicht damit spielen ließ.
Weil er ein Wobbely auf das Kinderbett wirft, er alle seine Dummies rausgeworfen hat und Stacey aus der Tür kommt, ich wollte ihn einfach verlassen, weil er gerade ist, bevor er bereit war und das
Wenn Ihre Ehe auf den Felsen ist, ist die Sache zu tun, werfen Sie einen Wobbly auf einer Autobahn in der Nacht, so dass Ihr Mann wird Sie bei der nächsten lag - vorbei.
Diese, Holiday Boutique-Jungs produzieren ziemlich explizite Broschüren; ich meine, ich warf einen Wobbly, als ich zum ersten Mal von dieser Med Sanitär-Lerche hörte.
Weil sie oft einen Wobbly wirft, nicht wahr?
„ Sie ist wunderbar, wenn man bedenkt, daß die meisten Frauen einen Wobbly werfen würden.
Der Grad der Inkompetenz, Demütigung und Überbelegung ist bemerkenswert niedrig — an einem Punkt wirft Hurt einen Wobbly darüber, einen Tag lang einen Raum mit einer anderen Person teilen zu müssen.
