Der französische Ministerpräsident hat gerade einen Gang nach Amerika über den Agrarhandel geworfen: Er möchte das kürzlich von Amerika und der EG getroffene Abkommen über Agrarexporte umschreiben (s. S. 92 ).
„ Ich habe nicht den Gauntlet hinuntergeworfen!
Bobby Ferguson warf gestern die Handschellen zu Sunderlands Waliser, Colin Pascoe.
Mit anderen Worten, jemand wirft den Gauntlet runter, hebst du ihn auf?
Herr Clarke warf den Handschuh an ein Trio von Kabinettskollegen in der Vorhut der Forderungen nach tieferen Ausgabenkürzungen anstatt höherer Steuern, um das projizierte Defizit von 50 Mrd. £ zu beheben.
SUPERMARKET Riese Sainsbury warf gestern mit einem weiteren Satz von funkelnden Ergebnissen den Gauntlet zu M & S, Tesco und Safeway.
Die Ankündigung, dass einige Routen in der Gegend, die von mehr als 2 000 Bergsteigern im Jahr besucht werden, aus „Umweltgründen" ausgestattet werden sollen, kam in einer Pressemitteilung, die effektiv den Handschuh in die leitende Körperschaft des Sports wirft.
Da 1850 die eine Bastion jener Ordnung, die 1848 großen Schwierigkeiten entgangen war, das Russische Reich war, war es wahrscheinlich, dass irgendwann Frankreich den Handschuh zum Zaren warf.
In Amsterdam im Jahre 1904, ein niederländischer Delegierter, Van Kol, warf die Handvoll — „Die neuen Bedürfnisse, die sich nach dem Sieg der Arbeiterklasse und ihrer wirtschaftlichen Emanzipation bemerkbar machen werden, werden den Besitz von Kolonien notwendig machen, auch unter dem zukünftigen sozialistischen System der Regierung., Die Notwendigkeit für tropische Produkte, für Absatzmärkte für Exporte und überschüssige Bevölkerung und zu kompensieren ‘ die tödliche Konkurrenz der kolonialen Arbeit, alles bedeutete, die alte Position zu überdenken.
Von Zeit zu Zeit finden Ad-hoc-Bündnisse grüner Organisationen statt, und Ende 1988 warf Greenpeace, Friends of the Earth und der World Wide Fund for Nature gemeinsam einen "grünen Gauntlet" an die Regierung und drängte sie, die Propaganda über die Umwelt in Aktion zu verwandeln.
Saints, viermal von Wigan in der letzten Saison geschlagen, zielen darauf ab, den Gauntlet früh mit dem Sieg im Internationalen Stadion zu werfen.
Die Gauntlets werden von Pemex in die internationale Gemeinschaft geworfen.
Die Kollegen warfen erst am Abend zuvor den Gauntlet runter, aber es war Zeit genug für Andy Crowe, Margaret Newbegin, Phil Pretty und Graeme Stanley, um sich zu entscheiden.
Die New Zealanders weiterhin für neue Everests in Rugby Leistung und ihr Trainer, Alex Wyllie, hat bereits die Gauntlet mit den Worten: "Wenn wir ein einzelnes Spiel verlieren, werden wir die Tour als Misserfolg betrachten.
Herr Clarke warf den Handschuh an ein Trio von Kabinettskollegen in der Vorhut der Forderungen nach tieferen Ausgabenkürzungen anstatt höherer Steuern, um das projizierte Defizit von 50 Milliarden Pfund zu beheben.
In Edinburgh, am 3. Dezember 1557, die Earls von Argyll, Glencairn und Morton, Argyll Sohn Lord Lorne und John Erskine von Dun machte eine Verbindung, deren Text drastisch warf den Gauntlet.
Bridal Gown It's that time of the month : Gladwells Debüt-Sammlung evoziert die zyklische Natur der Weiblichkeit und wirft einen blutigen Gauntlet in Form dieser packenden Geschichten und Essays
Frisch von ihrem Erfolg haben sie den Gauntlet an den Rest der Gruppe geworfen.
