Schließlich hat es keinen Sinn, ein gutes Geld nach dem Schlechten zu werfen, und die Notwendigkeit, harmonische Arbeitsbeziehungen aufrechtzuerhalten, wird wahrscheinlich von größerer Bedeutung sein, als ein unfruchtbares Urteil zu erreichen.
Wenn nicht, könnten Sie einfach werfen gutes Geld nach dem Schlechten.
„ Es geht nicht darum, Frau Sutherland, gutes Geld nach dem Schlechten zu werfen.
Denn ein anderer Weg, in dem ich gutes Geld nach dem Schlechten werfen musste, war, dass, nachdem er starb, als ich anfing, Dinge im Haus zu erledigen, sie immer wieder Dinge auftauchen ließen, die er getan hatte, die absolut N B G waren.
Lord Chatwin'ere hat die Peitsche, ein'Ich werfe nicht gutes Geld nach dem Schlechten, das ist alles, was ich zu sagen habe.
