Brot und Zirkusse!
Mit Fußball und Politik als Brot und Zirkussen unseres dekadenten Reiches — wohin Religion?
In der alten Welt ist die ständige Ablenkung zur Hauptwaffe der Kontrolle geworden — Brot und Zirkusse — oder das moderne Äquivalent: Fußball, Königtum und Mode.
Über den Fall des Römischen Reiches und seine Lehren für uns schrieb ein Autor bereits 1898 die leichten Vergleichsnotizen — den Niedergang der Kunst der Soldaten und Männlichkeit, die finanzielle Unterdrückung der Mittelschicht, subventionierte Lebensmittelpreise, Brot und Zirkusse (das heißt Fußball) und die Rekrutierung der barbarischen „unteren Rassen" in die kaiserlichen Armeen wurden alle als Kräfte aufgeführt, die dazu neigen könnten, uns zu erregen und zu erniedrigen, unsere Liebe zur Wahrheit zu zerstören, um die Brunnen des Familienlebens zu vergiften.
Ein führender Republikaner nannte OEO "der größte Bondoggle seit Brot und Zirkussen in den Tagen des alten römischen Reiches".
Statt der lyrischen Teilnahme an gemeinsamen kulturellen Aktivitäten wurden die Franzosen durch die Kulturpolitik von Brot und Zirkussen betäubt, geteilt und befriedigt.
Zyniker nennen das vielleicht die alte Brot - und - Zirkus-Routine.
Nicht alle, genau: alt zu werden ist die letzte Ausstellung für die Brot - und - Zirkuskultur.
Ein Fall von Brot und Zirkussen, und es ist an der Zeit, dass es jemand für die Rave-Generation sagt.
Man hätte gedacht, daß dies ausreichen würde, um ihn auf absehbare Zeit in Brot und Zirkustieren zu halten, aber es gibt Gerüchte, daß er das Geld wachsen sehen will, indem er Jobete Music, Herausgeber des Motown Katalogs, auskauft — ein Schnips von 175 Millionen Dollar.
Wenn das Militär ihnen Brot und Zirkusse zur Verfügung stellen könnte, dann wären die Menschen zufrieden.
