Samsung Electronics Co Ltd hat in das Handtuch auf seine Faksimile-Software für Unix-Einheit Samsung Software America geworfen und den Betrieb nach etwa einem Jahr aufgelöst.
Als Earl Leader Diamond Cut schnell ins Handtuch warf drei out, Sweet Duke und Baydon Star ging klar.
Klingt, als ob IBM Corp hat in das Handtuch geworfen und anerkannt, dass es nie mit einem eigenen Textverarbeitungsgerät zu machen: Es ist ein Mitglied von Wordperfect Corp's Customer Advantage Programm, ein schicker Name für ein Unternehmen - breite Lizenz für IBM zu vertreiben und verwenden Wordperfect Produkte im gesamten Unternehmen mit "signifikanten Einsparungen und vereinfachte Lizenzverwaltung.
Herr Sugar zeigte, daß eines seiner Kinder einmal versucht hatte, ihn zu überzeugen, ‘ das Handtuch hineinzuwerfen.
Das eigene Ministerium für Entwicklungshilfe der Regierung war offenbar so hinterhältig, dass der Richter, der die Milliarden von Rand untersucht, offensichtlich vermisst oder missbräuchlich gehandelt hat, die zur Unterstützung der ärmeren (schwarzen) Gemeinden hätten gehen sollen, ins Handtuch geworfen hat, wenn die scheinheilige Buchhaltung der Abteilung ins Gesicht geworfen wurde.
Man kann auch sagen, dass er mit seiner dritten Meisterschaft ins Handtuch geworfen hatte.
So hat Sugar jetzt, wie Virgin Gründer Richard Branson vor ihm, beschlossen, das Handtuch zu werfen und seine Firma zurückzukaufen.
Sie wurde in 17 Fällen des Mordes freigesprochen, aber während des Prozesses, der dramatisch zusammenbrach, als die INLA-Bombenbande das Handtuch warf und ihre Bitten änderte, gab sie Totschlag zu.
Der weibliche Offizier kommentierte: „Es sieht so aus, als hätten Männer ins Handtuch geworfen!
Howard Wilkinson, der Manager, der einen schlummernden Yorkshire-Riesen wiederbelebt hat, bot eine mutige, wenn vorhersagbare öffentliche Haltung an – „Wir werfen nicht ins Handtuch... wenn wir unsere letzten fünf Spiele gewinnen, könnte es interessant sein – aber privat muss er erkennen, dass eine hervorragende Gelegenheit verloren gegangen ist.
DIE Gentleman Art des Boxens hat so viele Ausdrücke zum gemeinsamen Gebrauch gemacht, daß es an der Zeit sein könnte, ‘ das Handtuch hineinzuwerfen.
Er fühlte sich wie ein Boxer, der gnadenlos an den Seilen, am Rande der Niederlage, zerschmettert worden war, nur um den Eckwurf seines Gegners im Handtuch zu sehen.
Die kalten, regnerischen Bedingungen forderten die Konkurrenz im Longfield Road Stadium auf und drei Rennführer wurden gezwungen, das Handtuch zu werfen.
Er zwang die Ecke seines Gegners, in der zweiten Runde ins Handtuch zu werfen.
Obwohl Amerikas wirtschaftliche Hegemonie vor 20 Jahren endete, wurden die Folgen in Amerika wenig geschätzt, denn die militärische und geopolitische Macht des Landes blieb bis 1989-91 unangefochten, als sein alter Feind ins Handtuch warf.
Zu keiner Zeit warfen wir das Handtuch hinein.
Ich glaube nicht, dass sie das Handtuch wie letztes Jahr gegen Pontypool werfen werden.
Hinzu kommen die Fakten, dass jeder Geschäftsführer nur beschränkte Autorität über viele seiner Mitarbeiter hat und dass ein Großteil der Finanzierung dieses komplexen Gremiums von einer separaten Gesellschaft verwaltet wird, die dem Parlament rechenschaftspflichtig ist, und es könnte gut genug sein, Lord Hanson heave oder Tiny Rowland das Handtuch werfen zu lassen.
Aber mein gegenwärtiger Glaube ist, dass, wenn Profumo zu mir für Rat gekommen wäre (und mein Rat, natürlich, hätte nur Sinn gemacht, wenn ein Postulat, dass Profumo mir die Wahrheit gesagt hätte), ich hätte empfohlen, dass er das Handtuch werfen sollte; behaupten, dass er keine Absicht hatte, sein Privatleben in der Öffentlichkeit diskutiert werden zu lassen; entschuldigen Sie den Premierminister für die Verlegenheit, die er ihm und der Partei verursacht hatte, und ziehen Sie sich schnell zurück.
Sie warfen das Handtuch, nachdem die Polizei einen Pfarrer in die Nähe von Dollys Brae gebracht hatte.
Clint mag die falsche Seite von 60 sein, aber der Cowboy Superstar ist noch nicht dabei, das Handtuch mit den Damen zu werfen.
Aber für den radikalen Interpreten wäre dies, das Handtuch in eine entscheidende konzeptuelle Konjunktur zu werfen und unseren absichtlichen Rahmen einer anderen, dummen Spezies zuzuordnen.
Der Arbeitsamt warf in das Handtuch und das war es.
Wilkinson räumte ein, daß sich die Wahrscheinlichkeit, nach 18 Jahren zum ersten Mal in die Elland Road zu gehen, beträchtlich verlängert habe, aber er weigerte sich, das Handtuch zu werfen.
„ Als ich am Abend nach Hause kam, als angekündigt wurde, Terry Venables habe eine einstweilige Verfügung erlassen, war eines meiner Kinder sehr nervös und sagte:, Warum wirfst du nicht das Handtuch?
Der Schottenboss zeigte nach dem 1–1 Draw der letzten Nacht mit der Schweiz in Pittodrie keine Anzeichen des Werfens ins Handtuch, sondern beendete effektiv eine vor 20 Jahren begonnene Qualifying-Sequenz.
Samsung Electronics Co Ltd hat das Handtuch auf seine Unix-Fax-Einheit Samsung Software America geworfen und den Betrieb nach etwa einem Jahr aufgelöst.
Ein Elitekorps transatlantischer Wächter der englischen Sprache hat ins Handtuch geworfen.
Ein guter 4–5-Saison-Schlafsack ist ein Muss für jeden, der nicht das Handtuch in der Minute Oktober dämmert werfen.
Wir sind uns darin einig, dass die Wahrscheinlichkeit besteht, dass Regierungen, die Sparpolitik betreiben, durch Rezession und steigende Arbeitslosigkeit gezwungen werden, das Handtuch zu werfen.
In diesem Augenblick wirft die Flausch in das Handtuch und sashays aus der Sicht.
Bell Atlantic erwarb seine VLIW-Technologie von Minisupercomputer-Builder Multiflow Computers Inc für eine unentschlossene Gebühr, nachdem der Pionier dieser speziellen Marke von Computing im Jahr 1990 in das Handtuch geworfen, als es aus Bargeld lief ( UX No 276 ).
Aber Utility-Entwickler sollten nicht in das Handtuch werfen nur noch.
Angry Cruyff FOOTBALL : Barcelona Trainer Johan Cruyff beschuldigte gestern seine Spieler des Werfens in das Handtuch und fehlendes Herz, um ihren spanischen Liga-Titel zu verteidigen, nachdem seine Seite einen Punkt mit einer schlechten Leistung in einem 1–1 Unentschieden zu Hause zu Real Burgos gestern fiel.
So wurde Ende April, als der Kampf um die Haushaltskürzung ins Haus kam, mit Mitgliedern, die gebeten wurden, zwischen dem Paket des demokratisch kontrollierten Haushaltsausschusses und dem von der Regierung geförderten Gramm - Latta - Ersatz O'Neill zu wählen, „zwei Tage vor der eigentlichen Abstimmung ins Handtuch geworfen".
Der alte Junge stolperte auf, verwirrte, bis fast Teezeit am ersten Tag, bevor er das Handtuch mit Deckenironie warf — „Nun, wenn ich ihre Namen nicht kenne, ist es wenigstens lustig, alle vertrauten Gesichter wieder zu sehen."
Einige Spieler warfen das Handtuch, und das ist einfach nicht akzeptabel.
In Fairness zu Keith, erkannte er sehr schnell, dass er die erforderlichen Qualitäten fehlte und warf in das Handtuch.
Preston warf das Handtuch, bevor es die ganze Distanz ging.
