Am 15. Januar traf sich das Kabinett wieder mit den Worten eines Kritikers, der behauptete, es würde ‘ den kleinen Ladenbesitzer in den Supermarkt Wölfe werfen ', und immer noch in den Ohren klingelte.
Manager Lennie Lawrence sagte, er war nicht werfen Ironside zu den Wölfen in Molineux :'Ironside ist 28, nicht 18, und hat eine Menge Spiele gespielt.
„ Dann wird er plötzlich zu den Wölfen geworfen, mit dem Stigma, inkompetent zu sein, nicht gut — sogar ein Narr.
In den USA schlugen die Künste kurz in die Schlagzeilen, als Präsident Bush den Leiter der Nationalen Stiftung für die Künste uneigennützig an die Wölfe der Rechten warf – Flügelwähler, weil die NEA einige schwierige und insbesondere sexuell explizite Kunstprojekte in den letzten Jahren gesponsert hatte.
Hängt sie, zündet sie an, foltert sie, werft sie zu den Wölfen, schneidet ihnen die Ohren ab und nagelt sie an die Tafel, schrie einen besonders aufgeregten Anbeter.
Es wäre leicht, ihm die Wahrheit zu sagen, aber das würde bedeuten, Dana zu den Wölfen zu werfen, und das konnte sie nicht.
Die besser strukturierten, wettbewerbsfähigeren Bauern würden zu den Wölfen geworfen.
Managerin Lennie Lawrence sagte, er würde Ironside nicht zu den Wölfen in Molineux werfen.
