Der kleine Praktizierende wurde vom Gespenst der JMU erschreckt, das Baby mit dem Badewasser hinauszuwerfen.
Wie durch die Nachkriegszeit der Massenvernichtung und der unvorstellbaren Neuentwicklung so kühl dargestellt wurde, ist es möglich, das Baby mit dem Badewasser herauszuwerfen.
Während die Chicago School sicherlich die ausdrucksstarke Ordnung in problematischen Weisen adressierte, haben ihre Kritiker das Baby mit dem Badewasser hinausgeworfen; falsch interpretierend oder missverstehend, was diese Soziologen versuchten.
In einem Erdrutsch gewählt, um die politischen Laster des früheren Establishments zu säubern, entschied sich Chávez, das Baby mit dem Badewasser rauszuwerfen.
