‘ Du mußt das Buch auf ihn geworfen haben und ihn dazu gebracht haben, seine Meinung so zu ändern.
Ich meine, wir könnten es viel billiger kochen, aber wir tun das, dann würden sie einfach das Buch auf uns werfen, wir können es nicht tun.
Sobald die Polizei Sie verhaftet hat, oder so schien es uns, werden sie das Buch auf Sie werfen, um etwas zu sticken.
Die Polizei muss eine sehr gründliche Durchsuchung des Geländes durchgeführt haben und sie sagte, warf das Buch auf meinen Klienten.
Kurz gesagt, sie warfen das Buch auf ihn.
Roget's Thesaurus Ich warf das Buch an
Und wir warfen Bücher auf sie.
Es gab eine Menge Rufe auf dem Spiel, vor allem bei der Serious Betrug Office und Staatsanwaltschaft, und sie warfen das ganze Buch auf uns, bis etwas feststeckte.
Aber er hatte noch keinen Grund, um einen Durchsuchungsbefehl zu bitten und Herr Simpson würde lila ins Gesicht gehen und werfen jedes legale Buch in seiner umfangreichen Bibliothek auf ihn, wenn er so viel versucht.
