Jeder Seemann hat seine eigene Art, einen Knoten zu binden.
Meine Lösung, da ich keine Maschine zum Binden meiner Haken benutze, ist, umgekehrte Knoten zu binden, die nicht übermäßigen Druck auf den Abschnitt der Linie setzen, der unmittelbar über dem Haken endet.
Hat Gibson einen ähnlichen Klumpen in seinem Hals gefunden, als die Zeit kam, den Knoten zu binden?
Es ist nicht, weil es einen Knoten bindet.
Etwa zur gleichen Zeit, als Jayne und Dave den Knoten verbanden, schmiegte sich die kreative Regisseurin Nadia Marks zum 20. Jahrestag ihrer Hochzeit mit dem Schriftsteller Graham, den sie an der Kunstschule traf.
LOVEBIRDS Alan und Jennifer Tyler fesselten den Knoten wieder — ein Jahr bis zum Tag, an dem sie sich trennten.
Die Hochzeitsindustrie muss so viel Geld wie möglich aus den verbleibenden Paaren bekommen, die sich entscheiden, den Knoten mit dem Segen Gottes und jeden Floristen in Großbritannien zu binden.
„ Wenn es keine Kinder gibt, gibt es keinen Grund, den Knoten zu binden, sagt er.
Das Paar band den Knoten im Juli, und die Hochzeit in letzter Minute ging zu einem Tee...
Okay Suzanne, jetzt musstest du den Halyard nachlassen, um mich den letzten Knoten binden zu lassen, also wenn du ihn wieder festziehen könntest, wird das Segel bis an die Spitze des Mastes ziehen.
So beschäftigt sind internationale Spieler, dass sie Glück haben, wenn sie in der Lage sind, die Zeit auch im Sommer zu finden, um den Knoten zu binden.
Viele Experten argumentieren, dass der persische Knoten es einfacher macht, komplizierte, curvilineare Designs herzustellen, indem er es dem Weber ermöglicht, mehr Knoten an den Quadratzoll zu binden, aber diese Theorie ist keineswegs allgemein akzeptiert im Teppichhandel.
Binden Sie einen Knoten mit dem Ende der rosa Wolle und dem Anfang der gelben Wolle.
Ihr Preis war eine Reise nach London, um Charles und Diana den Knoten binden zu sehen.
Die meisten Männer haben mütterliche Lehre zu danken, dass sie ihnen gezeigt, wie man Knoten binden, sagte die Gilde der British Tie Makers.
Die Menge an der Spitze, die Sie brauchen, ist gerade genug, um einen Riffknoten zu binden oh ich habe vergessen, Ihnen einen Riffknoten zu zeigen, nicht wahr?
Wenn Midland den Knoten mit Hongkong und der Shanghai Bank verbindet, braucht es vielleicht Hilfe im Gang.
Besatzungsmitglieder können keine Knoten steuern oder binden.
Das Ende des Halyards geht durch das Ende geht durch die Endeinrichtung und dann binden wir einen kleinen Stopfen Knoten am Ende, dann bringen wir das andere Ende des Halyards nach unten und machen es fest auf dieser Falte am unteren Rand des Mastes.
"Es muss irgendwo ein Dorf geben ", bestand sie darauf, einen letzten Knoten zu binden und zurückzutreten.
IT 'S nun möglich, den Knoten an 14 verschiedenen exotischen Standorten in der neuen Kuoni Weddings Broschüre zu binden.
Pater Pat Buckley, aus Larne in Nordirland, war dreimal in Schottland, um den Knoten für Paare zu binden, die die Kirche nicht heiraten will, weil einer oder beide geschieden sind.
Wenn Sie den Knoten an einem Standesamt binden, ist dieser zeitlose Stil ideal.
Billy Crystal hat eine perfekte Frau und schöne Tochter, aber fühlt sich verrattet versucht, sie zu unterstützen, Daniel Stern hat eine Affäre mit einem Teenager-Supermarkt Assistent und wurde reduziert, um so tun, als ob bei gesellschaftlichen Zusammenkünften schlafen, um seine nörgelnde Frau zu vermeiden, und die Frau Bruno Kirby hat schließlich gebunden den Knoten mit einem glamourösen Bimbo sein halbes Alter (, bald er 'll Dating Spermien, beobachtet Crystal ) und quält, ob er ihr treu bleiben kann.
Fesseln Sie einen Riffknoten.
Ich denke, du solltest besser eine Weile mit ihm leben, bevor du den Knoten mit jemandem fesselst, der dir vielleicht deine Knicker für die nächsten 60 Jahre borgt.
Der König sah aus, als ob er sich in Lynn Willoughby verliebt hätte, und gestern fesselten sie den Knoten.
Binden Sie einen Knoten in einem Ende der Baumwolle, so dass es nicht durch die Tasse gezogen wird, und befestigen Sie das andere Ende an der Taste.
Macht nichts, sie können Matronen der Ehre sein, wenn ich mich entschließe, den Knoten zu binden.
Fahren Sie auf diese Weise fort, bis Sie die erforderliche Länge des Bandes dann gemacht haben, indem Sie die Schnur zu diesem Punkt entwirren, können Sie das Ende des Garns durch Ihre letzte Schleife ziehen und so einen Knoten binden.
Fiona & Paul waren seit sechs Jahren zusammen, bevor sie beschlossen, den Knoten zu binden.
Eure Majestät wollte sich an etwas erinnern, als es Eure Majestät gefiel, diesen Knoten in Ihr Taschentuch zu binden.
) Binden Sie Knoten in den Schnüren an einem Ende, und wenn mit Bleistiftfalte Klebeband trimmen das Band nur innerhalb von 1,5 cm (1⁄2in ) Knoten.
Ich denke nicht so, th der Punkt ist, ich werde nicht aufgerufen werden, um einen Knoten wie diesen für vielleicht drei Wochen wieder zu binden und dann werde ich dann die Dinge zu machen, es war wirklich mehr für Bequemlichkeit, als sitzen zu versuchen, es selbst zu lösen, so dass Sie wissen.
Sie fesselte einen Knoten in zwei der vier Ecken eines Taschentuchs und fixierte einen Knoten an jedem ihrer Zeigefinger, um Marionetten zu bilden.
Als es Eure Majestät gefiel, diesen Knoten in Ihr Taschentuch zu binden, wollten Sie...
Ihr Autor vergaß alles über den Dampfservice und hat schon für den September-Retreat einen Knoten in seiner Krawatte gebunden.
Sie banden den Knoten gestern im West Derby Register Office in Liverpool.
Die Verwendung einer Polyesterlinie ohne Schläfe ermöglicht eine einfache Einstellung, indem man den Knoten nach dem Verkürzen einer Linie wieder zusammenbindet oder bei kleinen Unterschieden ein oder zwei Überhandknoten hinzugibt, um ein paar Zentimeter aufzunehmen.
Wenn Jitters keine Frau und keine Kinder im alten Land hatte — was, wenn man daran denkt, er hat es heute wahrscheinlich nicht getan —, hätte er vielleicht einfach die Fat Old Stinky Juanita vor dem Padre hochgeschleppt und den alten Knoten gebunden.
Pete Goss nahm eine Gruppe bis zum Vordeck, um einen Spinnakerzug zu demonstrieren, vier wurden an die Leeward-Schiene geschickt, um etwas Ferse zu induzieren und zu denen im Cockpit Nick befehligte:'Nun, nicht einfach da sitzen, Knoten binden. '
Dann binden Sie einen umgekehrten Overhand Knoten an der Spitze.
Okay, du siehst, du bist ein erster Helfer und du kommst zu der Person und du hältst es so, wie du es letztes Mal getan hast, und du denkst, ah, das ist der falsche Weg, natürlich, da ist mein Ellbogenpunkt, da ist mein verletzter Ellbogen, also muss ich so rund sein, mm, also drehst du es um den anderen Weg, richtig, deine Ellbogenform geht zum verletzten Ellbogen und deine lange Linie geht gerade hinauf und hinunter die Linie des Körpers, du ordnet es so an, dass du nur den Unterarm dort bedeckst, mit gerade genug über der Hand, um deinen Riffknoten zu binden, der zu wenig wäre und das wäre zu viel gerade genug über den Händen, um deinen Riffknoten zu binden, das erste, was du tust, ist, ein nettes, großes Stück Material direkt unter der Hand zu packen und es in Position zu verankern, einfach das Ausruhen dort zu halten und all der Rest dieses geht unter den Schulterblättern hoch, wenn du die erste Hälfte des Riffknotens gerade über die Finger in der Hohle spannst, weil du hier einen großen Knoten hast, der Knoten hier hast.
Der Knotenvorgang beginnt immer an der Seite des Teppichs ( nachdem die Seitenkanten gesichert wurden), indem ein Knoten auf jedem Paar Warpstränge in horizontaler Richtung über die Breite des Teppichs verbunden wird.
Braut Laura Browne, 34, kam an, um den Knoten mit der 38-jährigen Robbie Carter in Cinderellas Glaskutsche zu binden, gezeichnet von sechs weißen Ponys.
