„ Ich würde Schiss essen, bis die Kühe nach Hause kommen, antwortete Nord.
Irgendwie kannst du „Auf Wiedersehen" singen, bis die Kühe nach Hause kommen, und es kommt jedes Mal so frisch wie eh und je.
Das ist ein massiver Aufwand, und Sie könnten über relative Werte sprechen, bis die Kühe nach Hause kommen, aber was auch immer Ihre Schlussfolgerungen auf dieser Partitur, müssten Sie zugeben, dass dies eine hervorragende Einrichtung wäre, und mit der TriAxis im Herzen des Systems würden Sie 'd pumpen große Mengen von ausgezeichneten Sounds...
Gott braucht seine Nahrung, seine tägliche Lösung der Seelen, wie durch die Millionen jeden Tag wir fallen aus dem Barsch, und so Bernard und Apricot - umbenannt Ellen als eine Bedingung der Ehe - wenn sie "Gottes Willen zu tun, müssen sich vermehren, bis die Kühe nach Hause kommen, obwohl heutzutage natürlich die Kühe nie zu Hause verlassen in erster Linie, sie sind bis dauerhaft mit Melkmaschinen verbunden.
Entspannen Sie sich, stellen Sie einfach den Kerl selbst reden, bis die Kühe nach Hause kommen, ich hätte das getan, die Struktur der falsche Weg um
Als John Ryan 1988 Welsh-Trainer wurde, nachdem die zerstörerische Reise nach Neuseeland die Erinnerungen an die erste Welsh Triple Crown in neun Jahren sofort ausgelöscht hatte, hatte er keinen Grund, alte Strumpfhosen zu pflücken, die, wenn sie nichts anderes taten, bis die Kühe nach Hause kamen.
Wir können darüber reden, bis die Kühe nach Hause kommen, aber ich werde meine Meinung nicht ändern.
Mit einem Elefanten kannst du ihn treten, bis die Kühe nach Hause kommen, aber es wird dir keine Sorgen machen.
