Sie widersetzten sich einfach Ihrer natürlichen Versuchung, sich um den Mann zu sorgen, der die Tarnung bricht, und nahmen den Killer, bevor er Sie nahm.
Eine Gruppe brach Deckung vor ihm, aber seine Scheinwerfer waren auf Vollstrahl und blendete sie, beschützte ihn, als er vorbeifuhr.
Sie nahm mehrere tiefe Atemzüge, brach dann die Decke und sprintete in einem Zickzack webte über den offenen Boden.
Weniger Wahrscheinlichkeit, vom Haus entdeckt zu werden, wenn wir Deckung brechen.
Meine Männer, die ich angewiesen hatte, in der Nähe zu bleiben und zu singen, von der Zeit, als sie das Lager verließen, bis sie sich mir auf der Forststraße anschlossen, waren nicht für anderthalb Stunden fällig, und während dieser Zeit war es mehr als wahrscheinlich, dass die Tigerin die Decke brechen und versuchen würde, mich zu stalken oder zu überstürzen.
Tawny fuchs, wildäugig, bricht Deckung,
Sobald sie die Tarnung brachen, wurden sie sofort von mächtigen Taschenlampenstrahlen geblendet, dann lautstark herausgefordert, Waffen, die sie trugen, fallen zu lassen und sich zu ergeben.
Ford Mondeo kaputte Abdeckung
„ Wir brechen die Tarnung auf, um nach Fort Apache zu fahren.
Ein paar Wichser auf der Flucht, die in den Büschen auf der Suche nach Beute hüpfen, hätten es nie gewagt, die Decke zu brechen und ihr Glück mit uns zu versuchen.
Die Katze bricht dann die Decke und macht einen letzten ungedeckten Strich entlang der Länge des Anlegestegs.
Von dem Moment an, als die Bleifahrzeuge die Abdeckung brachen, konnten sie das feindliche Hauptquartier sehen, das am Rande eines Holzes angehalten wurde.
Niemand schaute auf das Dickicht, als die verwundete Kuh die Decke brach.
