Bei dem jüngsten Ziel für den Antipodian Don Quixote, der nicht auf Windmühlen, sondern auf Holzdrehern kippt und einen nicht existierenden Kampf nicht in einen Krieg der Erregung verwandeln möchte, kann ich mich nur fragen, auf wen Mike Darlow seine Aufmerksamkeit als nächstes richten wird!
Die Sprache zu kritisieren, weil sie ‘ irreführend ist über den Stand der Dinge in der realen Welt, bedeutet, an Windmühlen zu kippen, denn Sprache ist nicht so sehr ein lauwarmer Pool, durch den wir die Wahrheit als einen schlammigen Teich voller Trümmer der Geschichte und Ideologie erblicken sollen.
In den letzten 12 Jahren hat sich die Regierung wie Don Quixotes am letzten Tag verhalten, der an Windmühlen und allen anderen erneuerbaren Energien kippt.
Ich kippte auf Windmühlen.
Es war nicht einmal so edel und hoffnungslos wie das Kippen bei Windmühlen; sie wurde mit verbundenen Augen durch nicht Verständnis und wirbelte zu jedem Ton — Lucys Stimme, Lachen, Profil, leichter Fußfall : alles getragen von unwissenden Alltagsfremden.
Engagement und Engagement blieben bestehen, aber das Kippen an Windmühlen musste aufhören.
