Die Zeit wird es zeigen.
Nur die Zeit wird zeigen, ob dies ein ernsthaftes Bemühen ist, sowohl die Rechenschaftspflicht des öffentlichen Sektors als auch die Gesamtleistung zu verbessern.
Nur die Zeit wird sagen, ob das Verbot am Freitag aufgehoben wird... ironisch dann, dass die Uhr sollte auf halbem Weg durch die heutige Ankündigung stoppen, und weigern, wieder zu starten.
„ Nur die Zeit wird sagen, ob sich die Dinge wieder auf die Art und Weise ändern werden, wie sie waren.
Viele der in den folgenden Kapiteln skizzierten Entwicklungen sind relativ neu, und nur die Zeit wird zeigen, ob Politiker, Management und die Öffentlichkeit als Ergebnis besser über die Aktivitäten der Regierung informiert sind.
„ Wir dachten, Eric würde jahrelang hier sein, aber die Zeit wird uns sagen, ob wir ihn vermissen werden.
„ Nur die Zeit wird sagen, ob wir erfolgreich sind.
Nur die Zeit wird sagen, ob er der richtige Mann für den Job ist.
Afshar schlug vor: „Eure Majestät, die Zeit wird es sagen, aber ihr könntet zu ihm sagen: „Wenn ihr versucht, auf zwei Stills zu sitzen, werdet ihr dazwischen fallen."
„ Nur die Zeit wird es zeigen.
Die Zeit wird zeigen, ob das Sammeln der alpinen 4000er so beliebt wird wie das Verpacken von Munro, aber für eine echte Herausforderung, wie wäre es mit einem kompletten Set von 150 Gipfeln und 4000 m Gipfeln!
Ob die Blütenform die ultimative ist, wird nur die Zeit sagen, denn es gab andere Gelegenheiten in der Entwicklung der Rose, wenn ein neuer Typ als das letzte Wort angesehen wurde.
Wie sich dies in Südafrika auswirken wird — wo der alternde Präsident Danie Craven gedroht hat, Rebellenreisen zu unterstützen —, wird nur die Zeit zeigen.
Nur die Zeit wird sagen, ob seine Enthüllungen gehören Warum die Lamborghini hatte zu gehen.
Nur die Zeit wird es sagen, aber es sieht gut aus — schau dir diesen Raum für weitere Details an!
In Charles Barker sind sie eine von einer Reihe von Öffentlichkeitsarbeit und Werbung Unternehmen und die Zeit wird sagen, ob dies eine wirklich erfolgreiche Strategie ist.
' Die Zeit wird sagen, Sir ', ein Kollege, und Hawksmoor antwortet:'Die Zeit wird nicht sagen.
Mains und seine Männer haben dem mobilen Vorwärtsrennen nachgejagt, und nur die Zeit wird sagen, ob diese Philosophie der schnellfüßigen Männer in der rauen und Trommel des Test-Rugbys funktionieren wird.
Zeit und weitere Arbeiten werden es zeigen.
Die Zeit wird zeigen, ob sich diese Überprüfung des Rückgangs in ein signifikantes Wachstum verwandeln wird.
Ich finde dies sehr schwierig zu erm, zu beziehen, harte Arbeit zu den Frauen darstellen, in diesem, wir haben die Postkarte von diesem, ähm es muss hart Arbeit und sehr mühsam gewesen, aber ich denke, hin und wieder der Moment bricht weg und scheint durch an der Rückseite, und ich denke, die Menschen wie Gaugin erm fängt diese Momente und dann veröffentlicht sie auf den Leinwänden, und ich hoffe, dass durch, ich hoffe, ich habe in der Lage, Ihnen zeigen, wie ich Kunst als Stimme und ein Freund als meine eigene Arbeit, auch wenn wir vielleicht eine Art von Hand Faust Weg zu tun, Hand fausted Weg, ähm, aber, ich, ich habe vor kurzem begonnen, wieder - besuchen alten Favoriten von Gemälden und ich fand, dass die Geschichte, die sie erzählen manchmal dramatisch geändert hat, vielleicht manchmal, wenn Ihre sehr wenig, dass, dass, Sie wissen, manchmal dramatisch, wie auch, ähm, aber ich, vor allem, seine, immer noch, Ich habe wieder - besuchen Sie alte Lieblings von Gemälden und ich habe festgestellt, dass die Geschichte, die sie erzählen manchmal dramatisch geändert hat, wenn Sie, dass, dass, dass, dass ich weiß, dass, was auch, ähm, ich die Hunde, aber, vor allem, dass ich, dass sie, seine, die ich, seine, dass sie, die, dass sie noch, dass sie immer, dass sie, dass sie, dass sie immer, die Favorit, dass sie, dass sie, und Herausforderung und Herausforderung und Herausforderung, und Herausforderung, dass in Form, und, dass die, dass in der, dass in der, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die, dass die.
Nur die Zeit wird sagen, ob es gut geht.
Nur die Zeit wird zeigen, ob die homöopathische Behandlung erfolgreich war.
Die Zeit wird es zeigen.
Die Zeit wird es zeigen. ‘
Die Zeit wird es sagen, und ich vertraue auf die Zeit, absolut.
Die Zeit wird sagen, ob Swansea's grimmigen Sieg bei einem Echo Twickenham war ein Omen, dass die internationale im Februar wird in der Cardiff-Mode des letzten Jahres oder ob es nur diese 80 Minuten, die das Zeichen des Tieres auf sie hatte gekämpft werden.
Nur die Zeit wird sagen, was Hillary Clinton, jetzt amerikanische First Lady als nächstes tun wird.
Allein schon die Zeit wird zeigen, ob diese Initiativen wesentlich dazu beitragen werden, den VFM in der Zentralregierung zu verbessern, oder, wie so oft in der Vergangenheit, am Ende wenig Wirkung haben werden.
Aber die Zeit wird es zeigen.
Die Zeit wird sagen, wie gut diese beiden Ziele zusammenarbeiten.
Die Zeit wird zeigen, wie dieser Weg am besten angepasst werden kann, um Christus am Ende des zwanzigsten Jahrhunderts zu dienen.
Die Zeit wird es zeigen. ‘
Aber nur die Zeit wird es zeigen.
Nur die Zeit wird zeigen, ob seine Arbeit so lang wie die von Andre Malraux, de Gaulles Kulturminister von 1959 bis 1969, nachhaltig wirken wird.
Meiner Meinung nach wird es eine Einschränkung geben, aber nur die Zeit wird es zeigen.
Die kurze Antwort ist, dass es zu viele Unwägbarkeiten für eine ordentliche allgemeine Vorhersage, und nur die Zeit wird sagen, wie weit in die Zukunft ein bestimmtes Foto oder negativ ist wahrscheinlich zu überleben.
Nur die Zeit wird es zeigen.
Die Materialien können gut verbessert haben, aber nur die Zeit wird sagen, ob das gleiche von Verarbeitung und Design gesagt werden kann.
Die Zeit wird zeigen, ob die Nachfrage nach dem Discman und den anderen Formaten weit verbreitet ist.
Aber nur die Zeit wird es zeigen.
Die Zeit wird es zeigen.
In diesen Fällen mit unbestimmter Colitis wird nur die Zeit zeigen, ob sich diese Patienten wie solche mit Colitis ulcerosa oder echte Morbus Crohn verhalten.
In der Tat, von der Einfachheit Aspekt allein konnte es den Anfang des Endes für die Rolle markieren - bis - Walzen um das kleine Studio, aber natürlich nur die Zeit wird sagen,...
Die Zeit wird sagen, was besser endete.
Die Zeit wird jedoch zeigen, wie einfach und/oder angenehm sie zu bedienen sind.
Nur die Zeit wird sagen, ob John Gummer den politischen Einfluss hat — oder die Neigung —, das wirkliche Gewicht hinter die Bauindustrie zu werfen, während es aus der Rezession heraus kämpft.
Nur die Zeit wird sagen, ob der Lawn Tennis Association wird einen zusätzlichen Vorteil für diejenigen, die bereits in seinem National Training Centre in Bisham erntet erhalten, nach der Übernahme der ehemaligen Wimbledon Finalistin Olga Morozova an seine Mitarbeiter.
Nur die Zeit wird es sagen, aber es wird eine Reihe von engagierten Mitgliedern erfordern, um es vom Boden zu bekommen.
' Die Zeit wird es sagen ', sagte er.
Die Zeit wird sagen, ob Großbritanniens neue High - Street - Off - Lizenz, wenn es versucht, die Zauberformel auf seine eigenen Bedürfnisse abzustimmen, bis in die 90er Jahre sinken oder schwimmen wird.
Es wurde nichts schlüssiges gefunden, und es scheint, als würde nur die Zeit sagen, ob die Schwierigkeiten wieder auftauchen.
Zu diesen Fragen werden nur Zeit und weitere Forschungen berichten.
Die Zeit (und sein Bankkonto ) wird es sagen, aber zumindest ist jetzt die ganze Sache im Gange und er kann sich aus dem öffentlichen Auge zurückziehen.
