Herr Bates meint, das Verschwinden der November-Protestabstimmung könnte die Skalen auf seinen Weg bringen.
Alternativ kann Ho einfach darauf gewartet haben, dass etwas auftaucht, etwas, das die Waage auf die eine oder andere Weise in der Situation, die weder Frieden noch Krieg war, kippen würde.
Sie taten dies, indem sie die Skalen zugunsten der Antikörperproduktion kippten — indem sie jene Zellen identifizierten und entfernten, von denen bekannt ist, dass sie die Antikörperproduktion unterdrücken.
Aus unserer Sicht spitzt dies die Waage gegen Chrissie, obwohl wir erkennen, dass es hier Raum für Streit gibt.
Als sie zögerte und kaum wusste, was sie sagen sollte, kippte er die Waage, indem er rasch vorschlug: „Vielleicht sollten wir zur Sache kommen.
Während der Kämpfe um das Hotel, Sergeant Johnny Dowling und Sergeant Cork von No.1 Troop ging, um den Panzer bekannt zu finden, um in der Nähe zu sein, denn wenn dies in Aktion gebracht wurde, seine 12 Tonnen oder mehr hätte die Waage gegen die Kommandos kippen können.
In diesem Jahr kippte die Weltbevölkerung die Waage auf fünf Milliarden.
Die Vorteile eines intuitiven, multimedialen, multifunktionalen Betriebssystems werden darin bestehen, was die Waage anschlägt — nicht, ob die Anwendungen selbst schöner oder schneller sind.
Unser Postbote sieht aus, als ob er die Schuppen an etwa zwanzig Stein spitzen würde.
Berichte behaupteten, dass das Gewicht des Elfensterns erschreckend fiel, bis sie die Waage auf nur fünf Steine kippte.
Mit etwas mehr als 3,5lbs die Waage zu tippen, schien diese Metallgehäuse-Tastatur eine solide Aussicht zu sein.
Ich glaube, das Wissen hat die Waage gekippt.
Side Wink ( 9.38 ), eine Tasche Hercules, die die Waage bei knapp 55lbs kippt, hat eine große Chance, sagt Trainerin Pam Heasman.
Ein paar Freaks wurden von Zeit zu Zeit entdeckt, ein erstaunliches Tier kippte die Schuppen mit nicht weniger als 43 lbs und ein Zwergexemplar mit nur 3 lbs, aber diese waren abnormal.
Es ist einfach etwas, das getan werden muß; und, in der gleichen Weise, mußte ich irgendeine Frau loswerden, die Waage zurück in die andere Richtung kippen.
Sead, ein 26jähriger Fernsehtechniker, kippte die Waage mit 12 lb.
Das Messer kippte die Waage nicht viel zu seinem Vorteil, aber selbst eine schlanke Chance war besser als keine.
Cambridge hat auch die leichteste in ihrer Cox, Leigh Vice, sie kippte die Waage auf nur sieben Stein, sechs.
Es würde nicht lange dauern, bis de Lattre den Divisionen von Giaps neuer Musterarmee in den set - piece Schlachten stand, die die Vietminh bereit waren, in einer vorzeitigen allgemeinen Offensive zu riskieren; und es war in einem konventionelleren Krieg dieser Art, in dem US-Hilfe und vor allem US-Munitionen offenbar die Skala kippen würden.
Haben verschwundene Wähler die Wahlwaage gekippt?
Es sei diese zusätzliche Zusicherung, die die Skalen für jede Kosten-Nutzen-Analyse kippe, argumentierte er.
Sie können kaum glauben, dass ein paar Stretchanzüge und einige Windeln möglicherweise so viel kosten, wie sie sagen, aber neun Monate und eine Menge von Einkaufstouren später, werden Sie gezwungen, zu akzeptieren, dass Ihre neue Ergänzung hat es geschafft, die Waage stark in die Debit-Richtung zu kippen.
