Das Panel saß hypnotisiert, bis es langsam begann zu dämmern, dass der Antragsteller schien, um unter dem alten Fleet Street Problem des Seins müde und emotional zu leiden.
Die Vögel waren zu spielen, aber dank ‘ der falschen Art von Schnee, oder etwas erm, nicht ), ein müdes und emotionales GRAHAM von BLUR, JUSTIN von SPITFIRE und BOBBY GILLESPIE, die, offen gesagt, beeindruckte niemand - ein, als er tauchte umgeben von einem Vogel von Rock-Liebhaber, schwanned durch auf den T&C-Balkon, beobachtet Nick C für eine volle 12 Sekunden und dann schwanned wieder aus.
Er 'war immer angenehm genug, wenn ein wenig 'übermüdet und emotional' gelegentlich.
Es gab Reihen zwischen ihm und Dennis, die sehr müde und emotional werden konnten und bereits ohne Drehbuch in New Orleans drehten.
WER WISST, welche kleinen Missstände in den dunklen Aussparungen der Phantasie von Martin Willis zähmen, aber auf „Au Fou" scheint es einen endlosen Strom negativer Untertanen zu geben, über die er in schnüffelnder, müder und emotionaler Stimme brüllen und schimpfen kann, ähnlich wie das Stöhnen des Unglaublichen Hulk, „Ich will nicht zur Schule gehen".
Nun habe ich großen Respekt vor dem Umweltausschuß des Unterhauses, aber ich denke, daß sie bei dieser Gelegenheit müde und emotional gewesen sein müssen, als sie das schrieben.
