Das Paar fabliaux assimiliert die zwei Erzähler; es läßt sie praktisch Hand - in - Hand statt bei Schlägen stehen; sie werden durch die Titte - für - Tat der Fabliau-Geschichte - erzählend versöhnt.
Tit for Tat ist eine Familie von netten, retaliatorischen, aber verzeihenden Strategien, die alle, wenn nicht technisch stabil, zumindest schwer einzudringen sind, sobald sie auftauchen.
Die einfachsten Austausche sind unvorhergesehen und tit - for - tat : Kinder in aggressivem Spiel engagiert; Erwachsene tauschen Getränke um eine Pub-Bar in Zeichen des temporären Vertrauen und Freundschaft; Gelegenheitsgespräch mit einem Fremden in einem Bus.
Das ist Rache... Titte für Tat.
Betrachten Sie zwei Strategien, Defect und Tit - for - Tat ( TFT ), d.h. kooperieren Sie im ersten Spiel, und danach tun, wie Ihr Gegner letztes Mal tat.
Tit für Tat hat natürlich COOPERATE auf diesem Zug gespielt, und so wird mit dem Sucker's payoff von 0 Punkten gelandet.
Ein perverses Ergebnis ist die tit - for - tat mit Großbritannien über den Verkauf von Landeplätzen am Londoner Flughafen Heathrow, der amerikanische Beamte dazu veranlasste, niedrige Preise über den Atlantik zu verbieten.
Präsident Delors, in Großbritannien, um einen Vortrag an der London School of Economics zu halten, eilte um 12 Uhr in die Downing Street zu einem Treffen, das darauf abzielte, einen tit - for -tat Handelskrieg mit den Vereinigten Staaten zu vermeiden.
Tit for Tat gewann in diesem Klima, und Tit for Two Tats hätte in diesem Klima gewonnen, wenn es eingereicht worden wäre.
Stimmt der Staatssekretär zu, daß die meisten Politiker und Kirchenführer darum gebeten haben, daß es keine Tit - for - tat Schießereien geben sollte?
Die lokal stabile Strategie in einem bestimmten Teil der Grabenlinien war nicht unbedingt Tit für Tat selbst.
Tit für Tat ist ein Beispiel.
Kim ist die Titte für Tattoo-Blitzer!
Axelrod erkannte, dass Tit for Tat nicht streng ein ESS ist, und er prägte daher den Ausdruck'kollektiv stabile Strategie ', um es zu beschreiben.
Emblematisch des begrenzten, aber entscheidenden Wandels, den die Fabliaux von einer durch und durch vertrauten Welt zu einer etwas anderen machen, ist das Ausmaß, in dem die Geschichten in der tiefen Dunkelheit der mittelalterlichen französischen Nacht stattfinden: als zum Beispiel alle Titten - für - tat Diebstahl und Impersonation von Barat et Haimet.
Ermutigend war auch die Tatsache, dass in letzter Minute eine Auseinandersetzung mit Amerika über das öffentliche Beschaffungswesen, die drohte, sich in Geldstrafen auszuschütten, abgewendet wurde.
Diese Arbeit hat sich mit den relativen Vorzügen verschiedener Strategien (wie z.B. tit - for - tat ) befasst, wenn sich Spieler, die sich gegenseitig erkennen, wiederholt treffen, und neuerdings mit Ensembles von Strategien und mit den Auswirkungen von gelegentlichen Fehlern.
Aber wenn wir lange genug warten, vielleicht Tausende von Jahren, wird Tit für Tat schließlich die Zahlen aufbringen, die erforderlich sind, um sie über die Messerkante zu kippen, und die Bevölkerung wird umdrehen.
Zum Beispiel vor ein paar Wochen gab es eine Sache auf tit für tat und diese Woche gibt es eine faszinierende Sache über Schlangen und weibliche Sexualität, die erm illustriert er einige der Punkte, die ich sein werde, Ich werde, Ich werde, Ich werde machen und obwohl, wie Sue zu Recht sagt erm, die meisten der Artikel in der Natur sind ziemlich technisch und schwer zu verstehen, wenn Sie nicht ein Spezialist sie machen Zugeständnisse an den Rest von uns durch die Veröffentlichung sehr oft erm Zusammenfassungen er im ersten Teil der Zeitschrift erm und es gibt eine auf diese und er kann ich empfehlen.
BA verklagt Jungfrau in der Titte - für - Tat Verleumdungskampf
Diese Titte für Tat Verfahren hilft, Bewusstsein für Angriffswinkel zu entwickeln.
Tit für Tat erhielt einen Durchschnitt von 504–5 Punkten : 84 Prozent unserer Benchmark von 600, und eine gute Punktzahl.
Es gibt jedoch keine Ahnung, wo eine Folge von tit - for - tat Aktionen und Reaktionen enden wird.
Jeder fing an, die Preise zu senken, und forderte die anderen implizit dazu auf, in einer tit - for - tat - Sequenz zu folgen.
( In ref. 2 räumliche Arrays wurden kurz untersucht, aber mit einem Fokus auf das Zusammenspiel zwischen tit - for - tat und anderen explizit Speicher - beladenen Strategien in iterierten Begegnungen; das Interesse war an räumlichen Verallgemeinerungen früherer Ergebnisse, wie 'wenn eine [Strategie] kollektiv stabil ist, ist es territorial stabil '. )
Tit for Tat hat eine eingebaute Gabe, auch wenn sie selten ist, um den Messerrand auf die eigene Seite zu kreuzen.
Also, wenn Naive Prober gegen Tit für Tat spielt, tun beide schlechter als wenn Tit für Tat gegen eine andere Tit für Tat spielt.
Tit für Tat.
Wären 13 von ihnen böse gewesen, hätte Tit for Tat nicht gewonnen.
Wie viele Tit für Tats muss es geben, damit Tit für Tat besser als immer Fehler zu machen?
Tit for Tat ist eine verzeihende Strategie.
DER verlogene Krieg zwischen BT und Mercury brach gestern in einem tit - for - tat Austausch aus.
Tit für Tat erwies sich als eine robuste Strategie.
British Airways behauptet Verleumdungsschäden von Richard Branson und seiner Rivale Virgin Atlantic Airways im Tit - for - Tat Gerichtsverfahren.
Es folgten Tit - for - tat - Aktionen, einschließlich eines Raketenangriffs auf Bagdad.
Wir können das System s Bistable behandeln, mit Immer Defekt ist einer der stabilen Punkte, Tit for Tat (oder eine Mischung aus meist schönen, Vergeltungsstrategien ) der andere stabile Punkt.
Vor allem wird es die Politik reduzieren und die Regierung wesentlich mehr Stabilität einbringen, so dass Einzelpersonen und Unternehmen gleichermaßen vertrauensvoll für ihre Zukunft planen können.
Da die TIT-für-Tat-Maßnahmen neue, höhere Steuern auf Importe erheben, kann das einzige Ergebnis eine allgemeine Verringerung des Verbrauchs sein.
Es gibt keine schnelle Lösung für die Sicherheit in Nordirland — und ich weiß, daß der richtige Hon. Gentleman nicht der Meinung ist, daß es — sei es im Umgang mit dem Vorfall am vergangenen Freitag oder leider mit den darauf folgenden Tit-for-Tat-Morden — gibt.
Im März des folgenden Jahres, als die Fehde zwischen der UDA und der UVF erreichte den Punkt der Tit - for - tat Mord, Paisley forderte Protestanten, alle Unterstützung von den Paramilitärs zurückzuziehen und beschuldigte sie, Verbrechen zu begehen'genauso abscheulich und höllisch wie die der IRA '.
Darüber hinaus fordert diese Politik positive Maßnahmen auf, wenn oder wenn eine andere politische Partei übernimmt, und dies führt schließlich und unweigerlich zu einer Eskalation der Zensur.
Die Ankündigung des Deals im Ballsaal des Statistischen Amtes in Budapest wurde vorübergehend von dem Botschafter der Europäischen Gemeinschaft in Ungarn, Hans Beck, entführt, der die Gelegenheit genutzt hat, um die Krawattennadeln der Europäischen Gemeinschaft auszuschöpfen, die lokale Presse über das Fehlen eines „Ungarischen Weges" zu belehren und einen heftigen Angriff auf Ungarns Entscheidung zur Vergeltung gegen ein Einfuhrverbot für Fleischerzeugnisse zu starten, das die Europäische Gemeinschaft vor zwei Wochen nach der Entdeckung der Maul- und Klauenseuche in Italien eingeführt hat.
Diese „Tonne für den Wettbewerb" verschwendet Zeit, Energie und säuerliche Beziehungen.
Ein iranischer Diplomat wurde angewiesen, Großbritannien nach der Rückkehr des britischen Gesandten Geoffrey Brammer aus Teheran in einer eitlen Vertreibung zu verlassen.
Die Menschen, die zurückgelassen wurden, konnten nicht verhindern, daß die „Tit" für terroristische Vendettas mit den IRAs, die wiederum dazu führten, daß immer mehr ihrer Mitglieder inhaftiert wurden, ins Gefängnis kam.
Ist er auch der Meinung, dass die Gewalt der vorläufigen IRA und anderer, die ohne Legitimation behaupten, für das irische Volk als Ganzes zu sprechen, krank ist, dass es ebenso widerlich, schändlich und krank ist, diejenigen zu sehen, die behaupten, loyal zu der Unionistischen Sache zu sein, zu töten, zu tit for tat, aus keinem anderen Grund, als dass die Menschen zufällig katholisch sind?
Der wahrscheinlichere Grund für diese Bewegung ist eine „Tonne für eine Tat-Reaktion".
Der Schritt könnte zu einem transatlantischen Handelskrieg führen, wenn die Gemeinschaft sich in gleicher Weise rächen würde.
Aber im nächsten Schritt tit für Tat'retaliates '.
Im Gegensatz zu Tit for Tat hat also immer ein Defekt keine Hilfe durch Verwandtschaft oder Viskosität in der Bevölkerung.
Über ihr blaues Licht konnte Jezrael jedoch erkennen, daß es sich nur um ein kleines Titt-für-Tat-Spiel handelte.
Kombinationstechniken zwischen zwei Gegnern sind ziemlich tit für tat, das Ergebnis, je nachdem, welcher Kämpfer die schnellsten Reaktionen hat, das beste Timing, die beste Ausführung von Techniken und die effizienteste Plan des Angriffs.
Widerspenstige Prober tut besser gegen Tit für Tat als Naive Prober tut, wenn auch nicht so gut wie Tit für Tat tut gegen sich selbst.
Trade tit - for - tat kann ein gefährliches Spiel sein
Eine Folge dieser Ununterscheidbarkeit ist, dass Tit für Tat zwar wie ein ESS erscheint, es aber streng genommen kein wahres ESS ist.
Das Ende der Machtteilung hatte ein Vakuum hinterlassen, das der Verfassungskongreß nicht erfüllt hatte, und Ulster stolperte mit einer bösartigen IRA - Kampagne, tit - for - tat Morden, einer nicht überzeugenden direkten Herrschaft und keinem offensichtlichen Richtungssinn.
Die Ankündigung des Deals im Ballsaal des Statistischen Amtes in Budapest wurde vorübergehend von dem Botschafter der Europäischen Gemeinschaft in Ungarn, Hans Beck, entführt, der die Gelegenheit genutzt hat, um die Krawattennadeln der Europäischen Gemeinschaft auszuschöpfen, die lokale Presse über das Fehlen eines „Ungarischen Weges" zu belehren und einen heftigen Angriff auf Ungarns Entscheidung zur Vergeltung gegen ein Einfuhrverbot für Fleischerzeugnisse zu starten, das die Europäische Gemeinschaft vor zwei Wochen nach der Entdeckung der Maul- und Klauenseuche in Italien eingeführt hat.
