‚ Passt mich zu einem T. Ich nehme an, ich konnte es nicht behalten, oder?
Eine, die dieser Beschreibung zu einem T passt, ist das T - Hemd.
Ehrgeizig, berechnend, rücksichtslos... nun, sie fassten Luke Calder zu einem T zusammen!
Alle Opfer — Herr Salmon, Herr Kinnock und Herr Major — wurden bis zu dem Zeitpunkt, an dem Walden damit fertig war, mit gehackten Paprika und gegrillter Soße an ein T abgegeben.
„ Es passt zu einem T.
Sein Bart und alles zu einem T. Er würde an der Spitze des Tisches sitzen, ließ seine steife weiße Serviette in seine Weste stecken, und er hob dieses Schnitzmesser und Gabel, bis — Sie saßen dort und Sie sagten nie ein Wort.
Das ist unsere Eileen zu einem T!
