Ich meine, es ist, es ist, es ist, es ist sehr bedauerlich, dass es buchstäblich braucht ein sehr guter er Cup er Lauf für Oxford zu stehen jede Chance zu brechen auch in einer Saison, und wenn Sie ständig verlieren irgendwo zwischen zehn und vierzehntausend Pfund pro Woche, äh, es ist fast unvermeidlich, dass Sie schließen müssen.
Sie würden auf jeden Fall brechen sogar, und es kam ein paar Mal zu ertragen.
Darlingtons Tore liegen 20 Prozent unter der letzten Saison und weit unter einer Pause - sogar 4.000.
Bisher überleben die Ladenbesitzer, denn die Nachfrage ist so groß, aber nur wenige geben noch zu, etwas anderes zu tun, als sogar zu brechen.
' Angesichts der depressiven Lage des britischen Marktes war es unbedingt notwendig, daß wir diese schmerzhafte Aktion ergriffen, um unseren Bruchpunkt zu senken und damit unser Unternehmen auf seine potenziellen Märkte abzustimmen. '
Im dritten Quartal dieses Jahres gingen die Pharmagewinne leicht zurück, die Spezialitäten brachen sogar und die Agrochemikalien und das Saatgut gingen verloren; die ICI-Aktivitäten im Rumpf, die Industriechemikalien und die Materialien machten Verluste, und die Gewinne aus Farben und Explosivstoffen gingen zurück.
Der beste Weg ist, den Bruch zu berechnen - sogar die Inflationsrate.
Er weiß es nicht, er sagte, dass wir 'auf jeden Fall gebrochen haben, aber darüber hinaus ist er es nicht.
Herr Booker sagte, es sei für Ford von Europa sehr schwierig, auch 1993 zu brechen.
Als in den 1940er Jahren gegründet, wurden verstaatlichte Industrien angewiesen, im „öffentlichen Interesse" tätig zu sein und sogar über einen Zeitraum von Jahren zu brechen.
Geringere Zinsaufwendungen verzeichneten einen Rückgang der Kapitalerträge um 17 v.H. auf 8,4 Mio. £, aber die Verluste im Gesamtgeschäft des Konzerns wurden um 25 v.H. auf 4 Mio. £ reduziert, wobei die Verluste der Kfz-Versicherung um 52 v.H. auf 5 Mio. £ stiegen, was durch eine Verbesserung des Sachversicherungskontos gegenüber den Verlusten des Vorjahres ausgeglichen wurde - sogar.
In Anbetracht der Symmetrie, und der Bruch - sogar Bedingung, gibt es Null reine Profite, so dass Einkommen, M, nicht ein Element der reinen Profite (im Gegensatz zur Vermietung des Kapitals ).
Die Kosten für dieses Niveau der Expansion ah wurden weitgehend abgeschrieben gegen Einnahmen oder einen großen Teil von gegen Einnahmen mit der Wirkung, die das Geschäft zu brechen sogar reduziert.
Die Jäger brachen noch nicht einmal, doch die Jagd setzte sich trotz der fallenden Fänge fort.
Und welches Niveau der Teilnahme war eigentlich erforderlich, um sogar bei einer Aufführung zu brechen.
Die gleichen Zulagen zu machen und die Zahlen in die Zukunft zu projizieren, wird das nächste Bild in einem Bruch sein - sogar Position im Jahr 1994 mit $ 81 Millionen.
Wie viele andere Informationsquellen sollte auch die Break - even - Analyse vorzugsweise als eines von mehreren Geräten verwendet werden, um ein genaues Bild des Unternehmens zu erhalten.
Keiner von beiden soll mehr als den „Break - even point" erreichen, an dem die Energiezufuhr zum Heizen des Brennstoffs durch den Ausgang der Fusionsreaktion gleichgesetzt wird.
Wenn ihre Lizenzgebühren von Albumverkäufen 50p pro Album entsprechen, muss die Band 200.000 Alben verkaufen, bevor sie sogar brechen.
Die Gewinne und Gewinne je Aktie gingen zurück (die erstere um 16 % vor Steuern, die letztere um 22 %), vor allem wegen der Umstrukturierungskosten des Öldienstleistungsgeschäfts, das gerade einmal brach, und wegen der sinkenden Gewinne aus Fine China und dem Investmentbanking.
Jedes Bandenmitglied, das regelmäßig nicht einmal bricht oder einen Überschuss erzielt, würde entlassen werden.
In den neun Monaten hofft man, dass Ross sogar brechen wird und der Markt voraussagt, dass das Unternehmen 1990 in den Gewinn umziehen wird.
Im vergangenen Jahr brachen sie kollektiv, aber 18 von den damals 26 Teams in den Major Leagues berichteten Verluste.
Mm, und was sind sie, sind sie, sind, sind sie eigentlich sollen Geld davon zu verdienen, oder ist es nur eine Pause sogar Sache sein oder sind sie ziemlich glücklich
Herr Bishko sagt, dass die Verkaufsmengen um ein Fünftel oder ein Viertel steigen müssen, damit die US-Operation auch brechen kann, und dass mehr Geschäfte benötigt werden, bevor sie einen zufriedenstellenden Gewinn erzielt.
Es gab Orte, an denen es tatsächlich nicht der Rektor war, sondern die örtliche Behörde, die das Kollegium leitete — eine Tradition der detaillierten lokalen Kontrolle über die Weiterbildungseinrichtungen, die selbst in entwickelten Einrichtungen schwer zu brechen war.
Der Bruch - gleichmäßige Punkte zwischen den beiden Verarbeitungsarten sind in Abb. 7.22 deutlich zu erkennen; für die Anzahl der Datensätze, für die eine sequenzielle Kurve über jeder geraden Linie liegt, die die für die direkte Verarbeitung eines Datensatzes erforderliche Zeit darstellt, ist die direkte Verarbeitung schneller.
Es müsste fliegen mit 70 Prozent Kapazität sogar brechen; für jedes Prozent darüber, dass es $ 250.000 machen würde.
Mr. Brown sagt, es müsste $ 13 pro Tonne kosten, um zu brechen.
Die Leistung von Wise Speke zeigte, dass es zwar in der Periode um 400.000 Pfund gestiegen war, dass es aber nur gelungen war, sogar zu brechen.
Die Werft GOVAN sollte in diesem Jahr einen kleinen Gewinn erzielen, nachdem sie 1992 nach Angaben ihrer Eigentümer Kvaerner, der norwegischen Schiffbau-, Schifffahrts- und Öl- und Gasmaschinenhersteller, kurz vor dem Bruch stand.
Sagen wir, es bricht quitt.
Auf der Handelsebene brachen Herons Aktivitäten, von Suzuki-Händlern, Tankstellen bis zum Hausbau, sogar.
( a)(i ) Bruchpunkt : Verwendung der Bruchgleichung, wobei x die Anzahl der Einheiten ist, um gleichmäßig zu brechen :
Die Pause - sogar Punkt, wo Diesel beginnt, sich auszuzahlen, variiert erheblich je nach der Größe der Prämie und dem Umfang der jährlichen Kilometerzahl (je höher die Kilometerzahl, desto schneller erreichen Sie Pause - sogar ).
1991 erzielten wir einen Gesamtgewinn von £ 540.500 (wenn auch deutlich von dem von £ 1 Million im Jahr 1990) und dies wurde möglich, ohne einen Beitrag von RIBA Magazines Ltd., die brach - sogar.
Von einem massiven Defizit von £ 281 Mio. in 1984–5, dem Jahr des Bergarbeiterstreiks, konnte sich der Sektor schnell erholen, um zu brechen - sogar Punkt und dann erreichen einen schönen Überschuss von £ 69Millionen in 1988–9.
Es sollte sogar dieses Jahr brechen.
Eine solche Firma würde 123.800 Einheiten zu einem Preis von 3,81 £ produzieren und verkaufen und würde dann sogar brechen.
Was ist der Bruch - sogar die Inflationsrate?
Er argumentierte auf einer Westminster-Pressekonferenz, dass in nur 35 von 403 Gebietskörperschaften jeder Anspruchsberechtigte sogar gewinnen oder brechen würde, obwohl Frau Thatcher im Juli 1987 zugesagt habe, dass sie nicht beeinträchtigt werden würden.
Die Gewinn- und Verlustschätzung für das neue Produkt kann somit in Abbildung 2.3 dargestellt werden, dem Bruch - sogar Analysediagramm.
Jene grünen Triebe des wirtschaftlichen Frühlings hier im Vereinigten Königreich beginnen, eine Milbe einsam zu fühlen, als die Bruttoinlandsprodukt Zahlen aus den USA gestern brachte mehr Beweise dafür, dass die Erholung dort zu stoppen scheint, und Analysten ihre Summen auf IBM Corp im Lichte der jüngsten Informationen wieder: Furman Selz entfernte das Unternehmen von seiner empfohlenen Liste und Analyst Peter Lieu sagte, er senkte seine 1993 und 1994 Ergebnisschätzungen wegen des extremen Bruttomargendrucks auf das Mainframe-Geschäft ; Bear Stearns & Co-Analyst Cliff Friedman schnitt seine 1993 und 1994 Ergebnisschätzungen auf IBM, aber tapfer hält eine Halte-Rating auf der Aktie; er trimmte seine Schätzungen von 1993 auf IBM zu brechen - sogar von $ 1,25 eine Aktie und Schnitt seiner 1994 Schätzungen auf $ 2,25, von $ 3,25, wieder unter Berufung auf schwache Mainframe Nachfrage.
Die FTSE bewegte sich in einem schmalen Band auf beiden Seiten der Pause - gerade Linie und bis Mittagszeit war unter 2,7 bei 2809.5.
Tucson, Arizona - mit Sitz Artisoft Inc. warnt, dass es erwartet, dass seine Ergebnisse für das dritte Quartal bis zum 31. März zu Bruch sein - sogar oder leicht unter - es erwartet, Reserven und Zertifikate zu erhöhen, nehmen ein - Zeit-Gebühren, und beschleunigen die Rechnungsabgrenzungen um eine Vorsteuersumme von $ 1,5 m auf $ 2 m, und es erwartet, dass das dritte Quartal Umsatz unter dem Jahr - vor Umsätzen von $ 20,3 m sein wird; es verursacht eine Verschiebung des Umsatzmixes für die Umsatzlücke — "Angesichts der aktuellen Trend in Richtung der LANtastic Software nur Option, das Unternehmen ist vorsichtig in seinen Erwartungen in den nächsten mehreren Quartalen für die Erholung der Einnahmen und Erträge auf das Niveau im ersten und zweiten Quartal des Geschäftsjahres erreicht," sagte das Unternehmen - es bietet es auch mit Adaptern.
Und ich wäre interessiert, nur zu wissen, wie viele Aufführungen nicht sogar brechen.
Trotzdem brach das Ereignis nicht einmal finanziell.
Ing C Olivetti & Co SpA gab an, daß der Umsatz in Lire in den ersten drei Monaten des Jahres 1993 um 5,5 % gegenüber einem Jahr gestiegen sei, sie aber keine absoluten Umsatzzahlen lieferten; Olivetti sagte, daß der Umsatz mit Personalcomputern in Europa im ersten Quartal gegenüber einem Jahr um 72 % gestiegen sei, der Umsatz mit Druckern um 42 % gestiegen sei; das Unternehmen werde in diesem Jahr sogar auf Betriebsebene brechen, aber erst 1994 wieder zum Gewinn zurückkehren, sagte der Vorsitzende Carlo De Benedetti.
Bruch - sogar Diagramme sind nützlich für ihre Angabe der Auswirkungen der marginalen Veränderungen des Verkaufsvolumens oder der Kosten auf die Gewinnzahlen.
Ich rannte Sleet selbst; unter meiner Obhut ist es sogar gebrochen...
In der zweiten Hälfte des vergangenen Jahres hatte es einen Verlust von £ 1 m, und brach sogar in der ersten Hälfte des Jahres 1992.
Jetzt wird der harte Zoo im Regent's Park sogar im laufenden Geschäftsjahr brechen.
Der Anspruch des Konzerns auf Umsatzerlöse aus indonesischen LNG-Verkäufen wird nach Anpassung in den Umsatz einbezogen, um den Anteil des Konzerns an den Transport- und Verflüssigungskosten und dem Schuldendienst, der auf der Grundlage von vom Eigentümer aufgenommenen Darlehen zur Finanzierung der Bau- und Ausbaukosten der LNG-Anlage Bontang, die bruchgleich betrieben wird, zurückzurechnen.
In Bezug auf die heikle Frage, wann das Unternehmen wieder in den Gewinn zurückkehren kann, sagte Passera, dass das Ziel war es, auch im Jahr 1994 zu brechen, und dass dies erfordern würde, dass das Unternehmen auch auf der operativen Ebene in diesem Jahr brechen.
Sie werden nie extrem reich werden, indem Sie auf Pferde mit sehr niedrigen Chancen wetten, es sei denn, Sie setzen sehr große Einsätze, aber auf der anderen Seite, wenn Sie häufig auf Pferde wetten, die zwei zu eins oder zwei zu eins sind, oder so etwas, dann zeigen die Statistiken, dass Sie, über eine Saison, gerade über brechen sogar, oder Sie neigen, gerade ungefähr brechen sogar.
Erstens, daß die verstaatlichten Industrien weitgehend sogar brechen und zweitens, daß sie nicht direkt von den Ministern geleitet werden sollten, sondern durch Gremien, die ein beträchtliches Maß an unternehmerischer Unabhängigkeit besitzen.
Es tut uns leid, dass wir erwarten, dass das Geschäft in diesem Jahr zu brechen, auch wenn es im letzten Jahr brach, ähm und der Grund dafür ist, dass wir das Geschäft sehr schnell erweitert haben, im vergangenen Jahr hatten wir nur fünfunddreißig Läden in diesem Jahr werden wir fünfzig haben und wir werden wahrscheinlich eine ähnliche Art von Expansionsprogramm für nächstes Jahr haben.
Es macht jetzt nicht viel Geld, nur genug, um es am Laufen zu halten, aber wir brechen sogar jedes Jahr.
Die Angst ist jetzt, dass Banken beginnen, um zu konkurrieren, indem sie die Provisionssätze niedriger und niedriger, bis sie bereit sind, Probleme bei der Pause zu arrangieren - sogar oder noch schlimmer.
Wegen ihrer Position stören sie oft das Bit und sind manchmal sogar durch das Bit gebrochen.
Nur wenige erkannten, daß die Diesels teurer waren als ihre Benzin-Motor-Gegenstücke, und daß der Bruch - sogar Punkt (als die Kraftstoffeinsparungen den Preisunterschied überwiegen ) nicht stattfand, bis sehr große Kilometer zurückgelegt waren.
Digital Communications Associates Inc, Alpharetta, Georgia sagt, es sieht nur Bruch - sogar Betriebsergebnisse für sein drittes Quartal Ende März 31 : es sagt, seine Drucker-Produkteinheit, Pacific Data Products Inc, erlebte eine Verlangsamung des Umsatzes und dass sein Kommunikationsgeschäft auch langsame Verkäufe im Januar erlebt; Breakeven wird vor der zuvor angekündigten Aggregat ein - Zeitumstrukturierungsgebühr von etwa $ 67.7 m sein.
Gleichgültig.
Eine Schwäche sowohl der konventionellen als auch der innovativen Ansätze besteht jedoch darin, daß sie nicht nur von der Notwendigkeit beherrscht wurden, auch finanziell zu brechen, sondern auch vom „Verhaltensansatz" und von der finanziellen Sicht des Problems, die gemeinsam ( Stanley und Farrington, 1981, 65 ) haben:
Man sagt, daß die Einführung japanischer Arbeitspraktiken bei Crewe den Bruch sogar vom Verkauf von etwa 2 700 Autos pro Jahr auf etwa 2 000 herabgesetzt hat.
Wie die Leser von GRAMOPHONE wissen, sind die CD-Preise in Amerika wesentlich niedriger als im Vereinigten Königreich, und obwohl wir uns selten darüber beschweren, erhöht sie die Anzahl der Einheiten, die verkauft werden müssen, um den Bruch zu erreichen - sogar Punkt auf einer bestimmten Aufnahme: dies wiederum entmutigt Risiko - bei begrenzten Beschwerdefragen.
Die Filme dürfen erst im folgenden Jahr veröffentlicht werden und werden wahrscheinlich erst drei Jahre danach ( inklusive Zinsen ) nicht einmal brechen.
Einige nützliche Informationen können in Diagrammform zur Verfügung gestellt werden, wie z. B. ein „Break - even Chart".
Beitrag Bruch sogar 110.000 Alben
Es war, wo Bruch sogar Punkte waren.
Weit entfernt von dem Bruchpunkt, an dem die Gesamtkosten und Einsparungen ausgeglichen wären, wäre es bei der Schaffung von 24 Behörden zu erreichen.
Die Indizes der Einkaufsmanager bedrohen jetzt die „ 50"-Schwelle, die seit langem mit dem Bruchpunkt zwischen Expansion und Kontraktion verbunden ist.
Und ich möchte nicht wissen, ob wir es versäumt haben, selbst bei einer Gelegenheit oder was auch immer zu brechen, aber die Sache ist, wie oft wir es nicht schaffen, sogar zu brechen.
Mit einer Änderung würde unsere Berechnung Nr. 1 gelten und, wegen der Politik des Bruchs - selbst, keine Beträge zur Verfügung stehen würden, um Dividenden an die Zentralfonds der Regierung zu zahlen.
Die Umsatzerlöse aus ihren kleineren Zirkulationen deckten einen viel niedrigeren Anteil der Kosten; aber die größere Kaufkraft ihrer Leser, von denen einige „Unternehmen" Geld ausgegeben haben, nicht nur ihr eigenes persönliches Einkommen, ermöglichten es den Qualitäten, weit höhere Werberaten aufzuladen und sogar auf Umlaufniveau völlig unrealistisch für die Populars zu brechen.
Shilton hat seit seiner Ankunft im März fast 1 Million Pfund für neue Spieler ausgegeben und der Club braucht Tore von 10.000, um sogar zu brechen.
Obwohl er sich freuen würde, dass Brokerage auch bis zum Ende des Geschäftsjahres 1993 unterbrochen wird, fügte er hinzu, dass dies von dem Zeitpunkt und der Höhe der Lizenzverkäufe abhängen würde.
Wenn wir — wie ich glaube — sogar brechen können, dann wird es ein qualifizierter Erfolg sein.
Mit der Pause sogar Gleichung, wo x ist die Anzahl der Hosenpaare, um einen Gewinn von £ 11,040 pro Monat zu verdienen :
weniger gebrochen auch so gut wie Sie sehen.
Selbst wenn es sich um projizierte Zahlen handelt, würde es einen massiven Fehler erfordern, sogar eine Pause zu machen - selbst wenn es sich nicht um eine Situation handelt, in der die Gleiskosten nicht gedeckt wurden.
Alle mit Ausnahme von Lord Diplom (und in diesem stimmte er positiv zu ) vertreten, dass der GLC haben müssen, bei der Gewährung eines Zuschusses, auf die Verpflichtung der LTE zu führen, so weit wie möglich, auf einer Bruch - auch Basis; so die GLC könnte Zuschüsse für die LTE nur zu machen, um gute unvermeidliche Verluste und nicht eine bestimmte Sozialpolitik zu fördern.
Nun, wir verlieren, wir brechen sogar daran.
Nehmen wir an, beide Unternehmen brechen sogar zu den vorherrschenden Preisen auf, so dass sie auch nicht gehen wollen.
In den 1950er Jahren hofften beide Eisenbahnen, dass große Investitionspläne (BTC 1955; RENFE 1950; 1957 m : ix ) es ihnen ermöglichen würden, die Kosten zu modernisieren, zu senken und genügend Verkehr anzuziehen, um sogar zu brechen.
Seit der Gründung der Kommission im Ersten Weltkrieg sie in neunzehn neunzig fünf sie sagten, es würde sogar zum ersten Mal brechen und vereinbart, die letzten und dreißiger und vierzig kommen zur Reife, in denen Einkommen erwartet, dass um zwanzig, zweiundzwanzig verdoppeln.
Wenn die Regulierungsstelle ihre Summen richtig macht, wird sie es dem Monopolisten ermöglichen, die Mindestfestgebühr zu erheben, die erforderlich ist, um sicherzustellen, dass der Monopolisten auch nach der Gewährung aller relevanten wirtschaftlichen Kosten bricht.
Siemens geht auch davon aus, dass die Verluste in der Halbleitersparte weiter gehen werden, und sagt, dass die Aussichten, dass dies auch in den nächsten Jahren als Folge von Kostensenkungen durch eine schwache Nachfrage gedämpft wurde.
Erteco zum Beispiel brach selbst zum ersten Mal erst im letzten Jahr.
Aber natürlich müssen Sie bis zu einem gewissen Grad entscheiden, was Sie meinen, indem Sie sogar in dem Sinne brechen, wie Sie eigentlich meinen, dass
Er sagt, es wird genug machen, um auch im ersten Jahr zu brechen.
Tabelle 6.6 zeigt die sehr unterschiedlichen Ergebnisse, die erzielt wurden, wenn die tatsächliche Zeit, die für jeden Retrieval benötigt wird, einschließlich Kopfbewegungen, zur Berechnung von Bruchpunkten verwendet wird, und nicht die durchschnittlichen Zugriffe pro Retrieval.
Hohe Einkommensteuersätze über dem Bruch - sogar Punkt jeder Steuerübertragung Regelung machen Freizeit relativ billig ( der Substitutionseffekt ), aber gleichzeitig reduzieren Einkommen für den Kauf von Waren einschließlich Freizeit ( der Einkommenseffekt ).
Die tatsächlichen Ergebnisse für das laufende Jahr wären nahezu budgetär, und ein Bruch - sogar Position schien möglich, wenn die gegenwärtigen Trends fortgesetzt.
Selbst La Scala, wo für 500 Pfund ein Nachttischplatz zur Verfügung steht, kommt selten kurz davor, sogar zu brechen.
Die Verkäufe von Kookai im vergangenen Jahr betrugen 10 Mio. £, auf denen das Unternehmen derzeit sogar bricht.
Marshall ( 1985 ) hatte bereits eine Reihe von Sensitivitätstests durchgeführt und zum Beispiel festgestellt, dass die Abweichung des Diskontsatzes von 0 auf 30 Prozent den Bruch nur verschoben hat - sogar Marktanteil zum Zeitpunkt N = 1 von 50 auf 70 Prozent.
ARTISOFT ERFAHRT ERGEBNISSE ÜBER BREAK - EBEN PUNKT
Wenn die erwartete Inflationsrate höher ist als die Break - sogar Rate der Inflation, werden die Anleger die Index - gebundene Anleihe bevorzugen.
Und das ist es, was ich na tun werde, wenn es, wenn ich brechen, auch in zwei Jahren wäre ich glücklich, weil ich Geld zurück gemacht habe und dann werde ich Profit machen danach, und Sie werden es nicht zurück im ersten Jahr, auf keinen Fall
Ein teurer Film kann durchaus ein Flop sein ( Blade Runner kostete 27 Millionen Dollar, nahm aber in nordamerikanischen (NA ) Vermietungen unter 15 Millionen Dollar auf, die traditionell negative — das heißt Produktionskosten — Kosten für den Bruch — sogar decken sollen ) ; die Tatsache, dass es beabsichtigt war, profitabel zu sein, versetzt ihn in den Bereich des populären Kinos.
85 Prozent Kapazität ( 75–80 Prozent werden in der Regel als Bruch bezeichnet - sogar Punkt ), aber die Northwich Brauerei ( hauptsächlich Lager ) erreicht derzeit nicht mehr als 65 Prozent.
Genau und wenn, wenn Sie auch in der ersten brechen können
Der Bruch sogar Punkt vor den Veränderungen der Preis- und Werbeausgaben war:
