Das Haus verschwand vor langer Zeit, aber ein Denkmal, das in der Nähe des Ortes im Jahre 1825 errichtet wurde, zeugt von dem Leben und dem Tod eines aufrichtigen Christen, der bereit war, für seinen Glauben zu sterben.
Der radikale Islamismus bot ihm einen bereitgemachten Grund, dafür zu sterben.
„ Für Fraktion zu sterben ist ein allgemeines Übel ", sagte einer der am meisten zitierten englischen Dichter von Joyce, John Dryden,„ Aber für Unsinn aufgehängt zu werden, ist der Teufel. "
Ellen Barkin, Jamie Lee Curtis ( helläugig, aber androgyn ), Anjelica Huston ( Körper zum Sterben — unverzeihliches Gesicht ), Bette Midler ( wo beginne ich? ) entlockte sich über Bildschirme von LA nach Llandudno und spielte Frauen, die so sexy und launisch waren wie sie ballig und blutig gesinnt waren.
Ich glaube, dieser muss sterben, damit der andere lebt.
Christus war ein Narr, für Menschen zu sterben.
Als Christ und ein gesalbter König Edmund konnte (gemäß der Legende) sich dem heidnischen Dänen nicht unterwerfen; er zog es vor, in den Worten der heidnischen Horace ‘ für sein Land zu sterben'.
In einer Demokratie haben wir das Recht, nicht für den Nutzen oder Gewinn eines anderen zu sterben.
Es gibt Frauen, die Silberhaare haben, um dafür zu sterben, große metallische Massen davon.
„ Einige dieser Gefangenen waren arrogant und fühlten sich stolz, für ihre Sache zu sterben; andere waren weniger so und traten ihrem Schicksal zurück.
Fleisch faltet, um zu sterben, konvexe Kuchenlöcher für angehende Bardots — männliche und weibliche — zu puffen und in heißer Kapitulation oder kindischem Trotz zu zeigen.
Sie fand christliche Freunde und fand eine Sache, für die man wunderbarer sterben konnte.
Zu den verbotenen Materialien gehören Kinderpornographie, Bestialität, Inzest, Grafik, Bilder von Gewalt, alles, was die Förderung oder Anleitung zu Verbrechen oder Gewalt, detaillierte Beschreibungen der Verwendung von verbotenen Drogen, und wie - zu Informationen über Selbstmord durch Websites, die das Recht auf Tod für die tödlich oder unheilbar krank.
so wie, wie war es, dass Jesus uns rettet und hatte er, er musste für uns sterben, was, konnte er uns nicht retten, ohne zu sterben, weil sein Tod war, war nicht sehr nett auf jeden Fall
Wir sind bereit, dafür zu sterben.
Nun, das ist ein Mann, für den man sterben muss!
Wenn es nicht gerade politischer Pessimismus des Befehls „Mourir pour Danzig" gewesen wäre, müßte es für die Amerikaner alarmierend gewesen sein, von dem diplomatischen Berater des Hohen Kommissars Pignon das Gefühl zu hören, daß die französischen Interessen nicht wichtig genug seien, um dafür zu sterben, weil das Land den Vietnamesen übergeben worden sei und der Krieg über den französischen Einfluss verschwunden wäre.
