Die gleiche klumpige Käsesauce zu produzieren wäre, gelinde gesagt, morbide und nicht gerade ein Sonntag - Mittagessen Menü.
Det Con Steve Roberts fügte hinzu:, Es ist ungewöhnlich, gelinde gesagt, die Tatsache, dass eine dieser Frauen hielt ein Baby zu der Zeit..
Es hätte, gelinde gesagt, eine weitere Komplikation zu den Problemen von 1940 hinzugefügt.
Es gibt immer noch 8 der ursprünglichen 14 Zellen mit voll funktionsfähigen Schlössern, aber der Sicherheitsrekord war gelinde gesagt schlecht.
Sie verwaltet ihren Mann, der gelinde gesagt eher exzentrisch ist, in einer Weise, die darauf hindeutet, dass er offiziell noch der Chef des Hauses ist.
Wenn die Inhalte dieser Gespräche vor Gericht enthüllt werden, werden sie nicht das öffentliche.s bereits erhebliche Misstrauen gegenüber dem Finanzsektor, um es gelinde zu sagen.
Nun, da sie sich beruhigt hatte, war es ihr sehr klar, dass ihre Handlungen, gelinde gesagt, voreilig waren.
In den letzten Jahren hatte ich noch keinen Kurs und ich dachte, ich hätte dieses Jahr einen als Experiment und ähm, verzeihen Sie mir nur ein zweites Hallo ja, das war ein wenig ärgerlich, gelinde gesagt, weil diese Studenten speziell dafür gekommen sind, ja, ja, ja, ja, richtig Oh, liebes Recht sicherlich nicht gut, wäre es einfacher, sie in meinem Büro zu zeigen, das sind sieben, sieben, sieben?
Herr Beregovoy mag behaupten, er habe sich nichts vorzuwerfen, aber seine Annahme eines zinsfreien Kredits von einer Million Franken (125.000 Pfund) eines zwielichtigen Geschäftsmannes erscheint ihm gelinde gesagt verdächtig.
Als es zu den großen Ereignissen im Leben jener anderen Welt außerhalb Baldersdales kam, wie Weihnachten, wurden die Feierlichkeiten gelinde gesagt gedämpft.
Ihr Hinweis auf eine ausgewogene Berichterstattung ist überraschend, gelinde gesagt.
M. Beregovoy mag behaupten, er habe sich nichts vorzuwerfen, aber seine Annahme eines zinsfreien Millionen - Franken - Kredits von einem schattigen Geschäftsmann erscheint gelinde gesagt verdächtig.
Die Greenwoods waren zu sagen, die am Spiel zumindest zurückgenommen.
Viele Detektoren haben einen integrierten Batterietest, aber das ist nicht sehr zuverlässig, gelinde gesagt.
Als Methode für die Berechnung des Nutzens und die daraus resultierende Förderfähigkeit ist die Achtfußlinie, gelinde gesagt, unzumutbar.
Sie konnte sich vorstellen, dass Tom rausgehen und seine Tür offen lassen würde, wenn er an dem Ort arbeiten würde, aber nicht, wenn er es aufgegeben hätte, und im Winter schien es töricht, es gelinde zu sagen, um es zu verlassen und die kalte Luft in das Haus eindringen zu lassen.
Die Information, die sie hatten, war skizzenhaft, gelinde gesagt, aber sie hatten sofort auf den Appell von Retfords Station Sergeant reagiert.
Der Prozess ist technisch anspruchsvoll und zeitaufwändig, gelinde gesagt, und setzt WABI hinter den acht Ball, so weit wie es mit Windows-Entwicklung aktuell bleibt, eine Situation Microsoft ist wahrscheinlich zu nutzen.
Aber sie wusste, dass Michele ein Zwilling war, was ihre Patententhusiasmus erscheinen ließ, gelinde gesagt...
Sie traf Charlie ein paar Mal bei uns zu Hause und war nicht begeistert von ihm, gelinde gesagt.
Trotzdem stellt sie ihr Urteil in Frage, gelinde gesagt.
Lewis behauptet, daß ‘ die Aufzeichnungen uns eine starke Wahl über Christus geben — entweder er war ein ‘ rasender Irrer'oder sonst, er war und ist genau das, was er gesagt hat —, um es gelinde gesagt zu sagen.
Ich sage nicht, dass es keine natürlichen Energieflüsse gibt, sondern sie neben der Vielzahl künstlicher Energiequellen aufzuspüren, und die Gedankenformen von allen, die den Ort besucht oder durchquert haben, sind wahrscheinlich, gelinde gesagt, verwirrend.
Der Prozess ist technisch anspruchsvoll und zeitaufwändig, gelinde gesagt, und lässt WABI snookered so weit wie es mit Windows-Entwicklung geht, eine Situation Microsoft ist wahrscheinlich zu nutzen.
Obamas Außen- und Verteidigungspolitik war, gelinde gesagt, überzeugend, vor allem im Nahen Osten und im Pazifik.
Es ist ungewöhnlich, gelinde gesagt.
Aber dies als eine unheimliche Fähigkeit zu beschreiben, jemandes Absichten zu lesen, wie Hearne es tut, ist optimistisch, gelinde gesagt ( 1987 : 56 ).
Ich bin ein wenig verärgert, gelinde gesagt, Peter's
Es gab 23 andere Paare — alle jünger und alle scheinen die Geschwindigkeit von Linford Christie um den Hof zu besitzen — und als mein Partner mich mit der Nachricht begrüßte, dass er die ganze Woche lang für eine dodgy zurück gewesen war, fühlte ich, dass unser Interesse am Rande liegen würde, gelinde gesagt.
Wrens bekommen selten ein richtiges Schiff, und einige der alten Hände sehen uns als Eindringlinge an, gelinde gesagt.
Ich war natürlich sehr erfreut, aber die Aufgabe, sie alle zu beantworten, zu der ich entschlossen war, war erschreckend, gelinde gesagt.
Völlig verwirrend, gelinde gesagt.
Kollegen waren überrascht, gelinde gesagt!
Bei Verbündeten wie diesen ist Herr Eigens Glaube an Selbstregulierung, gelinde gesagt, heldenhaft.
Bedauerlicherweise war das Publikum gestern Abend mager, aber das, was sie bekamen, war beeindruckend, gelinde gesagt.
„ Unbequem, gelinde gesagt.
Die Veröffentlichung von Lobachevsky in 1829 einer konsistenten (nicht - Euklidean ) Geometrie, in der Euklid parallel Postulat verweigert wird, hätte vielleicht wandte Mathematiker'Aufmerksamkeit zurück zu einer Studie von Axiomen, vor allem, da es lange geschätzt worden war, dass Euklid die Verwendung der axiomatischen Methode war, um die gelinde gesagt, inkonsistent ( [ 106]enthält stärkere Ansichten. )
Auch seine Einstellung zum Alter war, gelinde gesagt, lebhaft und unsentimental.
Und es beunruhigte sie, gelinde gesagt.
Der Eingang der Massey Avenue an den Parlamentsgebäuden ist nicht sehr sicher, gelinde gesagt.
Dies ist eine beunruhigende Szene, gelinde gesagt.
Darüber hinaus, wenn innerhalb der Gesellschaft eine Sexualität (d.h. Heterosexualität) dargestellt wird, sogar gefördert, als die einzige, normale, beste Sexualität, dann ist die positive Darstellung einer anderen Sexualität (d.h. Homosexualität ) als gleichermaßen gültig problematisch, um es gelinde zu sagen.
Der Status und die Funktionen... sind ziemlich obskur, und die administrativen Regelungen sind kompliziert, gelinde gesagt.
In They Live ( 18 Gilde 26 Okt ) sind die endlosen Faustkämpfe langweilig und die orwellischen Tyrannen, gelinde gesagt, vertraut.
All diese Annahmen sind, gelinde gesagt, anfechtbar.
Die daraus resultierenden Bemühungen, uns zu erleuchten, waren, gelinde gesagt, gönnerhaft.
Ich weiß nicht, es ist, es ist ein wenig schwieriger, es zu sagen, die gelinde gesagt.
Ihr Stunt von letzter Nacht war, gelinde gesagt, kindlich, wenn nicht positiv lebensbedrohlich gewesen.
Die Zeiten, gelinde gesagt, waren nicht günstig.
Seine Organisationsideen sind, gelinde gesagt, elementar.
Was ist mit dem Nebel, dem Regen und der Dunkelheit, es war erschreckend, gelinde gesagt!
Heute fehlt der Musik die Vorstellungskraft, gelinde gesagt
Taylor sagte:, Ich hätte es gern früher gewusst, gelinde gesagt.
Der Kult hatte immer nur ein wirklich großes Riff ihrer eigenen —‘She Sells Sanctuary‘ — aber auf ‚ Electric- und ‚ Sonic Temple‘ hatten sie zumindest die Intelligenz, die Repertoires von The Stones und Zeppelin zu plündern, hier klingen sie, als ob sie in eine Bibliothek der unveröffentlichten Uriah Heep Doodlings getaucht hätten..., gelinde gesagt, uninspiriert.
Es muss gelinde gesagt geizig gewesen sein, dass einem Mann aus einem solchen Hintergrund vorgeworfen wurde, von Studentenrevolutionären an der London School of Economics ein Nazi zu sein, dessen einzige Erfahrung eines ‘ faschistischen Regimes' nach der Schließung der Zeit in der College-Bar verweigert wurde.
Sie können sich vorstellen, dass ich ungern anrufe, da ich nicht dachte, dass sie sich zu freuen würden, gelinde gesagt.
„ Ich war mir über das Angebot, gelinde gesagt, etwas unsicher.
Port erm, Kreditaufnahme, und ich denke, einige Tory-Mitglieder sind unaufrichtig, gelinde gesagt in dieser Frage.
Will Douglas, der als Ritter von Liddesdale und Hüter dieses widerspenstigen Gebietes alle Armstrongs als eminent erhängbar betrachtete, war gelinde gesagt zweifelhaft, erkannte aber, dass es eine schwere Beleidigung wäre und sie alle danach gefährden könnte.
Von dem kleinen, das ich über ihn verstanden habe, würde ich sagen, das sei unwahrscheinlich, gelinde gesagt.
Diese Erwägungen haben Bestimmungen über die Ereignisse, die während der Übergangszeit stattfinden, hervorgebracht, die, gelinde gesagt, kompliziert sind.
Ein entscheidendes Gipfeltreffen der Europäischen Union, das darauf abzielt, eine Einigung über den EU-Haushalt für 2014 - 2020, den so genannten mehrjährigen Finanzrahmen ( MFR), zu erzielen, wird später in dieser Woche stattfinden, und die Stimmungsmusik, die ihn umgibt, war, gelinde gesagt, intensiv.
So war er sehr vorsichtig von ihr, gelinde gesagt.
Es war hektisch gewesen, gelinde gesagt.
Das war, gelinde gesagt, beunruhigend.
Sie war tagelang auf dem Vormarsch, obwohl es höchst unwahrscheinlich schien, gelinde gesagt, dass sie zufällig auf den Harlekin-Mann stoßen würde...
Die Namen dieser sind, gelinde gesagt, ein wenig esoterisch, aber zum Glück, wie in fast jedem Bereich dieses Programms, und animierte Vorschau zur Verfügung steht, um zu sehen, wie der endgültige Effekt ist.
Ebola scheint sich exponentiell auszubreiten, was gelinde gesagt sehr besorgniserregend ist.
Ich finde den Inhalt sehr beunruhigend, gelinde gesagt.
Lindsey erinnert sich, daß sein erster Flug im Corsair, gelinde gesagt, interessant war: „An dem Morgen, den John und ich für die Umstellung arrangiert hatten, war das Wetter mit schlechter Sicht entschieden schlecht.
Sie sind Kinder und Jugendliche mit einem sehr schlechten Selbstverständnis und wo ihre Investitionen in das Bildungssystem wahrscheinlich gelinde gesagt teilweise waren.
Er ist jetzt der Toast der Verlagswelt und all das, weil er eine sehr gute Idee für einen Thriller hatte.
Ich denke, sechs Monate sind etwas zu schnell, gelinde gesagt, und da die meisten westsamoanischen Spieler in Neuseeland leben, bin ich sicher, dass Bachop nicht der einzige Kandidat ist.
Als ich auf die Straße kam, fühlte ich mich, gelinde gesagt, in einem roten Porsche aufsehenerregend und wünschte, ich würde einen zehnjährigen japanischen Salon fahren, wie die meisten von denen, die auf beiden Seiten der Straße verrosteten.
Tatsächlich gab es in Kingsholm eine Menge „Schuhe", und das Endprodukt war bedauerlich, gelinde gesagt.
Das Ergebnis des Rückzugs von Boroughs wäre, gelinde gesagt, chaotisch.
Das war schwer zu bestimmen, denn als Arzt war er, gelinde gesagt, eine schlampige, unorthodoxe Kommode — eine Tatsache, die durch sein großes, luftiges Wohnzimmer mit ihren Deckenventilatoren widergespiegelt wurde und sich träge drehte.
Es ist vielleicht neugierig, gelinde gesagt, dass die leitende Leitung der Kirche kann praktisch ignorieren einen so einflussreichen Teil ihrer Herde wie die Grundbesitzer.
Diese Menschen sind, gelinde gesagt, enttäuscht darüber, dass die Regierung das Gemeindepflegeprogramm um zwei Jahre verschoben hat, weil sie es als Chance für das Gleichgewicht der Ressourcen zwischen häuslicher Betreuung und kommunaler Betreuung sahen.
Gelinde gesagt, ist es jedoch schwierig, regelmäßige Ernten von feinen saftigen Birnen unter lokalen Bedingungen zu wachsen.
Das ist eine seltsame Position, gelinde gesagt.
Frühe Computerbänder und Discs werden, gelinde gesagt, herausfordernd sein.
Es ist sehr emotional, gelinde gesagt
Seien Sie jedoch sehr vorsichtig, wenn Sie einen Versuch machen, da es ein wenig gewöhnungsbedürftig ist und fällt, kann sehr unangenehm sein, gelinde gesagt.
Aber sanft zu gehen war schwierig, gelinde gesagt, weil sein aktiver Geist dem wesentlichen Grundbedürfnis nachgab, dass ein Mann die Frau, die er liebte und die ihn liebte, besitzen sollte, und seine Küsse und Liebkosungen wurden immer dringlicher.
Das ist gelinde gesagt wollig.
Erstens ist die Vorstellung, dass die Wissenschaft es mit der Produktion einer Reihe von individuellen Vorhersagen anstatt mit der Produktion von Wissen in Form eines Komplexes von allgemeinen Aussagen zu tun hat, gelinde gesagt, kontra-individuell.
Freitag, 6. Dezember : Als wir ankamen, sah unser „Stand" wenig nackt aus, gelinde gesagt!
Ihre Behauptung zu diesem Punkt ist, gelinde gesagt, zweifelhaft.
Der Beweis für seinen bisherigen Anspruch auf Größe ist, gelinde gesagt, lückenhaft.
Wir waren gewöhnliche Seeleute, und die Gründung und Führung einer nationalen Gewerkschaft war, gelinde gesagt, ein Job, für den wir keine Ausbildung hatten.
Die Position der Türkei wurde, gelinde gesagt, von der arabischen Straße schlecht wahrgenommen.
Kanfers Behauptung, Worte seien am Ende mehr wert als die ‘ legitimen sozialen Missstände der Feministinnen', ist, gelinde gesagt, ein schwaches und nicht überzeugendes Argument.
Von Grunte war wenig bekannt, und der Eintrag in Who's Who war gnomic, gelinde gesagt.
Wir sind enttäuscht, am wenigsten mit den bilateralen Gesprächen zu sagen, die anscheinend nirgendwo angekommen sind.
Ein Komitee seiner engsten Freunde plante für ihn eine Gedenkfeier — und die Zusammenkünfte waren, gelinde gesagt, interessant.
Die Umstände von Herrn Hamnetts Verschwinden sind seltsam, gelinde gesagt.
Ich nehme an, ich nehme an, die Chancengleichheit erhöht die Menschen, den Blutdruck, um es gelinde zu sagen.
Die Wahl der Labour Labour-Wähler war zu sagen, die am wenigsten dis
Eine politische Tugend daraus zu machen, Steuern zu verbessern, um sie zu ermutigen, Geld für die Nächstenliebe zu geben, um die Bedürfnisse anderer zu befriedigen, ist, gelinde gesagt, im Gegenteil.
Meiner Erfahrung nach ist es selten wert zu versuchen, natürliche Pflanzen zu etablieren, da diese Fische, insbesondere die dominanten Männchen, gelinde gesagt destruktiv sind.
Das Unternehmen befand sich, gelinde gesagt, in einer unmöglichen Situation.
Ich habe versucht, Therapie (männlich ) das war unsympathisch zu sagen, die gelinde gesagt; wenn ich 'wäre ein, gute kleine jüdische Mädchen, und ( später ) die Art der jungen Frau, die machen würde, eine ideale Braut, ich wäre, glücklich gewesen.
Ohne einen anerkannten Vater, eine Kindermutter — wenn die Mutter überlebte, die er zu zweifeln begann — und ein Dachboden in einem Mietshaus als sein Zuhause, schien seine Zukunft, gelinde gesagt, ungewiss.
Ich denke, dass dieses Argument über den Nutzen der Landschaft ist etwas umstritten zu sagen, die gelinde gesagt Und diese Argumente, die darüber sprechen, warum wir nicht verbieten sollten Fuchsjagden wegen aller Vorteile und die Tradition sind genau die gleichen Argumente, die über Otter und über Dachse und über andere Sportarten, die wir haben, dass wir nicht mehr als zufrieden stellend und haben sich dagegen.
Bowyer war betrunken, Benjamin verlor in seinen eigenen Gedanken oder verführt von Rachels Schmeichelei, Mandeville und Southgate schwelgen in der Gastfreundschaft des Herren, während Santerre, dessen Verhalten war misstrauisch zu sagen, die Rolle des lächelnden Gastgebers spielte.
Ich hätte es Ihnen schon früher zurückgegeben, aber die Informationen, die ich darüber ausgegraben habe, waren verstörend, gelinde gesagt.
DIE Wettervorhersage sollte zumindest etwas verbieten — Sturmwinde und blanke Schauer.
Also, vier Achter sind zweiunddreißig, gelinde gesagt.
Ouch in Pik, um es gelinde zu sagen.
Und die Gründe für die politische Schande ihres Mannes bleiben, gelinde gesagt, trüb.
In Peters Fall hatte ihn das ganze traurige Geschäft mit Julian gelinde gesagt nervös gemacht.
Ihre Verbindung zu Frankreich war gelinde gesagt gelinde gesagt — eine zerbrechliche Verbindung, die vor langer Zeit gebrochen wurde.
Er war der oberste Schiedsrichter des Protokolls und des höfischen Verhaltens, und es war wahrscheinlich, dass er, gelinde gesagt, durch die Vorstellung von einem Kha - Khan, der sich mit einem solchen Mangel an Reserve.
Unerwartet gab es ein Porträt, und sie wusste, es war gut, obwohl ihr Wissen über Kunst war knapp zu sagen, die gelinde gesagt.
Der Gottesdienst war ungewöhnlich, gelinde gesagt, die Braut kam fünfzehn Minuten zu spät zu Elvis Presleys Wiedergabe des Hawaiian Wedding Song.
Innerhalb der CNAA war die Kontroverse, gelinde gesagt, lebhaft.
Ihre Lehrmethoden waren, gelinde gesagt, rudimentär.
Das Fehlen der üblichen sechs Spitzenpfeile und der Zusatz eines Granatenpatches zum Flügel eines NCO ist, gelinde gesagt, ungewöhnlich.
Ich war erstaunt, gelinde gesagt, neulich, als ich hörte, wie Sie meinem kleinen Sohn und seinem Freund erzählten, daß Mike Channon, der ehemalige Fußballer von Southampton und England, der jetzt zum Rennmagnaten wurde, Ihr Schwager war.
Der Wortschatz ist begrenzt, gelinde gesagt: Ich meine, wie viele Abenteuerspiele sehen Sie ohne einen ‚ EXAMINE-Befehl?
Er sagte:, Es ist sicherlich sehr anders, gelinde gesagt.
Gelinde gesagt.
Auf die Frage, ob sie dachte, Outdoor-Action-Leser waren kleinlich schriftlich zu beschweren über blockierte Wege, ihre Antwort war energisch zu sagen, die gelinde gesagt.
Es war enttäuschend, gelinde gesagt, aber es hat keinen Sinn, wegen verschütteter Milch zu weinen.
Doch wie wir gesehen haben, ist die Rechtsgrundlage dafür, gelinde gesagt, vage.
Wenn daher die Fälschungen waren in seinen Händen, und er bezog sich auf sie in seinem Bericht an den Papst, ohne weiter zu gehen und zitieren ihre Inhalte und die Erstellung ihrer Texte, sein Verhalten zeigt (gelinde gesagt ) sehr verwirrt Denken von seiner Seite.
Pink Industry hatte gerade eine Single veröffentlicht; ein seltenes Ereignis, gelinde gesagt.
Die gegenwärtige Situation, in der die Akteure aus verschiedenen Ländern und Gewerkschaften an unterschiedliche Regeln und Standards gebunden sind, ist gelinde gesagt unbefriedigend.
Es war seltsam, gelinde gesagt!
Er sie werden ziemlich versaut und beleidigt, gelinde gesagt, sie bekommen, oft rekrutieren sie Akademiker und Anwälte zu sagen, dass die Erinnerungen an Missbrauch fabriziert sind, die Erinnerungen an Missbrauch sie konnte nicht wirklich geschehen, weil die Menschen waren aus dem Land zu der Zeit und waren sowieso im Urlaub und er nicht einmal die Familie getroffen, bis das Kind elf Jahre alt war, nachdem es sup und so weiter war und so weiter.
Pinot Noir rote Elsass Weine sind ungewöhnlich, gelinde gesagt, aber wenn Sie eine Chance zu probieren, nehmen Sie es!
Es war kein glückverheißender Anfang zu meiner Zeit dort und das Sportpersonal war, gelinde gesagt, nicht sehr zufrieden!
Die Entwicklung der Methoden der Massendiffusion (erst gedruckt, dann elektromechanische und elektronische) hat alle Formen der Musik beeinflußt, und jeder von ihnen kann als Ware behandelt werden; wenn eine weit verbreitete Aufnahme der Tschaikowski-Sinfonie das Stück in „Volksmusik" verwandelt, dann ist die Definition, gelinde gesagt, hilflos.
Aber in der Tat ist die ganze allgemeine Wirkung auf die Scheidung Resident Tutors aus dem WEA; der Resident Tutor würde von den städtischen Gebieten ausgeschlossen werden, während auf der anderen Seite die WEA wäre zu sagen, die am wenigsten von ihm extrem in ländlichen Gebieten umschrieben.
Gelinde gesagt, dieser Plan ist ungeschickt und kompliziert.
Der Hals verbindet den Körper um den 16. Bund, so dass der Zugang zu diesen wichtigen oberen Bünden ziemlich unangenehm, um es gelinde zu sagen.
Wir sind in einem ziemlichen Durcheinander, um das gelinde zu sagen.
Selbst als Witz war ein solcher Schlacke, gelinde gesagt, unzüchtig.
Tacit-Kollusion ist eine Form des nicht mitwirkenden Gleichgewichts: Sie ergibt sich aus dem rationalen, unabhängigen Streben nach Eigeninteresse, das die Gerichte, gelinde gesagt, nicht annähernd so verwerflich wie verschwörendes Verhalten finden.
Jockey Pläne bleiben für die ersten beiden Classics gelinde gesagt fließend, aber Sangster, wie sein Manton-Trainer, ist ganz entspannt.
Es ist, gelinde gesagt, ungerecht, in einem Land, das zunehmend der Ansicht ist, dass Anreize die dominierende Triebkraft sein sollten, dass das Zusammenspiel von Steuersätzen und Leistungsanspruchsniveaus die am wenigsten privilegierten Menschen daran hindern sollte, ihr eigenes Los zu verbessern.
Ich möchte es nicht unterschätzen, dass unsere Besuchszeiten rund um den Meridian Park, das große Neubaugebiet, Herr Vorsitzender, unsere Anwesenheitszeiten, gelinde gesagt, schockierend sind.
Sie malt immer gut, aber ihre Farbe ist kränklich in vielen Fällen hier, und ihre Wahl der Themen nicht attraktiv; gelinde gesagt, es war etwas entschieden unangenehm über sie zu mir, sie schienen klinisch.
Auch wenn dies nicht der Fall war, ist die Idee, dass im „neuen Europa" Neid, Groll und Groll durch eine Europarichtlinie abgeschafft werden können, gelinde gesagt optimistisch.
Von da an zeigte Leeds ein gutes Angriffsspiel, aber zum Glück ist Bright ein Esel, der von der Seite alot erwischt wird, oder wir wären in Schwierigkeiten gewesen ( Newsome und wetherall schauen dodgy gelinde gesagt ).
Als Musical des Films des Buchstücks hat es, gelinde gesagt, einen angesehenen Stammbaum.
Die Wirkung sollte, gelinde gesagt, beunruhigend und bizarr sein.
Dr. Penry Vaughans keltische Stimmungen waren manchmal etwas schwer zu ertragen, gelinde gesagt.
Wegen der engen Verbindungen zwischen der Rover LTA School in Bisham Abbey und der Wycombe High School ist ein solcher Zeitplan erlaubt, obwohl es, gelinde gesagt, den meisten Schulkindern ungewöhnlich erscheinen mag.
Ausländische Gemeinschaften, ob Stammes oder anders, sind nicht ängstlicher als du oder ich, von einem ermüdenden Fremden, dessen Ziele und Absichten gelinde gesagt rätselhaft sein mögen, intensiv und peinlich genau untersucht zu werden.
Es blieb Ramsay jedoch, um darauf hinzuweisen, dass Dunbar war nicht wahrscheinlich, zäh zu akzeptieren, wie demotion, und die Haltung seiner Kräfte war unsicher, gelinde gesagt.
Der Umzug war, gelinde gesagt, bizarr.
Ich gebe zu, daß ich keine endgültigen Erklärungen des Ministers erwarten kann, wenn die Antworten seiner Ministerkollegen, die über eine größere juristische Erfahrung als der Minister und ich verfügen, gelinde gesagt etwas umsichtig sind.
Es ist klar, dass die Anhörung oder Sitzung am 16. Oktober, gelinde gesagt, diskursiv war.
