Schneiden Sie auf den Knochen, um übermäßige Verschwendung zu vermeiden.
Die Kosten für Haushaltswaren und -dienstleistungen, Bekleidung und Schuhe gingen alle zurück, da der Einzelhandel die Preise im Januar auf den Knochen senkte.
Er lag auf dem Gras von Bedfordshire, geschüttelt bis zu seinen Knochen.
Der distale Humerus und die proximale Tibia und der Femur werden bevorzugt in den Assemblagen der Raubtiere erhalten, wo der größte Bruch insgesamt auftritt, während die Arten, die wenig Schaden an den Knochenhaufen in der Nähe des Ursprungs anrichten.
Die Aussicht, dass ihr Leben wie ein Sukkulenter aufgepflückt wird, kühlte sie an den Knochen.
Die freiwilligen Muskeln sind fast immer an den Knochen des Skeletts befestigt und ihre Funktion ist es, Teile des Körpers zu bewegen, wenn wir es wünschen.
Der kühle Gedanke schlug Sabine an den Knochen.
Es geht so: Wenn der IWF ein Anpassungspaket ausarbeitet — wie es in über 50 Ländern der Fall ist —, werden die Sozialbudgets auf den Kopf gestellt.
Das Wetter blieb piercingly kalt, so dass wann immer Menschen oder Tiere sich im Freien wagen mussten, sie bis zum Knochen gekühlt wurden.
Ich bin bis zum Knochen gefroren.
Der Dummy ändert sich nie, und sein lächelndes Gesicht kühlt an den Knochen.
Natalie stirbt an einer seltenen Krebsart, die ihr Nervensystem angegriffen hat und sich auf ihre Knochen ausbreitet.
hat meine Patchwork-Flügel bis zum Knochen zerschmettert.
Die Zähne wurden zu spezialisierten Knochen der Befestigung geschmolzen, und die hohlen Mitte jedes Zahnes ist der Wurzelkanal, der mit Blutgefäßen und Nerven gefüllt wurde.
Sein Spott, das er als Liebe meinte, verängstigte sie und schnitt sie auf den Knochen.
Leider wurden die meisten frühen Studien über die Eulenverdauung an Arten durchgeführt, die den Knochen ihrer Beute wenig schaden.
Ein Finger von Herrn Smith wurde bei dem Angriff auf den Knochen geschnitten, was durch eine Reihe über ein lautes Motorrad ausgelöst wurde, wurde gehört.
Schreckliche Wolken, die fähig waren, Männer bis zum Knochen zu reißen, wurden von magischen Winden beiseite gewendet.
Einer der Abgeordneten sagt, dass jede weitere Kürzung der Ausgaben die Verteidigung Großbritanniens gegen den Knochen kürzen würde.
In 1834 Little ging zu studieren bei Johannes Müller an der Universität Berlin, um herauszufinden, was getan werden konnte, um seine Missbildung zu korrigieren, die englische Chirurgen weigerten, zu behandeln, überließ es den Knochen - Setter.
Weg, diese Lieblinge bis zum Knochen abziehend.
Der Arzt soll den Knöchel auf eine Verletzung des Knochens überprüfen und, falls keines angezeigt ist, den Fuß fest verbanden, damit der Knöchel unterstützt wird.
Und keine Dankbarkeit — deine Tante kann Sklavin für dich sein, ihre Finger bis an den Knochen arbeiten, aber Miss Green bekommt das Dankeschön!
Pins wurden in die Brüche und Stahlstangen, die an den Knochen befestigt sind, eingefügt.
Unsere eigenen Armknochen entsprechen ungefähr den Vogelflügelknochen.
Mit Budgetkürzungen, die die eigenen wissenschaftlichen Mitarbeiter der Agentur auf den Knochen schneiden, bleibt die Agentur mit vielen Bürokraten, aber weniger Experten als je zuvor.
Syphilis ist jedoch eine systemische Infektion, und wenn das Treponem gesucht wird, wird festgestellt, dass es viele verschiedene Organe im Körper betrifft, von der Leber über die Lunge und das Gehirn bis zu den Knochen.
Er war kalt bis zum Knochen und seine Kleider waren durchnässt, aber trotzdem kniete er dort und wartete.
Der Kadaver hat einen hohen Anteil an Fleisch zu Knochen und das Fleisch ist gut marmoriert.
Das Unternehmen zog es vor, in gut ausgebildete Mitarbeiter zu investieren, anstatt die Gemeinkosten auf den Knochen zu kürzen, und viele sind 20 Jahre im Handel gewesen.
Es schmeckt köstlich und ich pflücke es bis zum Knochen wie eine akribische Katze.
Zu dieser Zeit war ich abgekühlt bis zum Knochen, erschöpft von dem unbarmherzigen Schlagen des Verkehrs, zerschmettert und deprimiert.
Du bist reine Slattery, zum Knochen, mit nie einem Witz in deinem Körper.
Wir sind direkt auf den Knochen geschnitten.
Der Spott konnte die aggressive Entschlossenheit nicht verschleiern, die sie an den Knochen kühlte.
Es war in seinen Augen gewesen, als er auf dem Bett lag und starr auf die Decke starrte, ein erschreckender, herzzerreißender Schmerz, der sie bis an den Knochen schnitt.
Was ist mit den Knochen und den Zähnen, die Sie gesammelt haben?
Ohne Silicium wird das Pflanzenwachstum verzögert und Tiere wachsen nicht richtig ( sie erleiden auch Schäden an ihren Knochen und Knorpeln ).
Das neue Design sollte eine bessere Passform haben und so die Schädigung des Knochens nach einem Implantat verringern.
Alles wäre besser gewesen als diese eiskalte Verachtung, die sie bis an den Knochen schnitt.
Ein Gulp aus der Kaffeethermos brachte jedoch die erste schwache Wärme zu seinen Knochen, als sie in einen dichten Nebel paddelten.
Die durch Verwitterung erzeugten Veränderungen an kleinen Säugetierknochen unterscheiden sich von denen, die von Behrensmeyer ( 1978 ) für große Säugetiere beschrieben werden (siehe Tabelle 1.3), sind jedoch leicht von anderen durch Trampeln, Bodenkorrosion und Absaugung oder durch Verdauung verursachten Modifikationen zu unterscheiden.
Die einzige kleine Pellet-Sammlung kam aus der Wüste in Katar ( Tabelle 2.3 ), und die Analyse der Knochen aus dieser Wüstensorte zeigt bemerkenswerte Ähnlichkeit mit der Knochen-Assemblage aus Schweden trotz der großen Unterschiede in der Artenzusammensetzung und Vielfalt der Beute.
Aber Laura war ein Piranha; sie hätte ihn bis zum Knochen zerkaut, wenn er sie gelassen hätte.
Der Knochen ist an dieser Stelle sehr dünn, so dass die Schädigung des Knochens und der anschließende Verlust des Schneidezähners bis zu einem gewissen Grad in allen Assemblagen des Raubtiers auftritt ( Abb. 3.14 F, G - H ).
Holländisch an den Knochen, war sein Ehrgeiz, die Welt realistisch zu malen.
Sein Seufzer war allerdings schwer, und sie spürte es bis zu ihren Knochen.
Da die Belegschaft bereits auf den Knochen gefallen war, waren es die Gewerkschaftsmitglieder, die unter den Auswirkungen dieser neuen Entlassungen zu leiden hatten, was auch von der Wirtschaft zu spüren war.
Die Luft der Fledermäuse - getragene Klicks prallen von Insekten ab, während Wasser getragene Geräusche durch das Gewebe eines Fisches zum Knochen und schwimmen Blase gehen.
Schlimm bis zu den Knochen.
Die Zieleinheit wird auf den Knochen gekühlt, wodurch Gliedmaßen schnappen und Waffen brechen.
Er weist auch darauf hin, dass die Beine, die für regelmäßiges Laufen verwendet werden, Muskeln an der Spitze konzentriert haben, mit einem System von Sehnen, die das Bein am Knochen befestigt arbeiten.
Wir alle sind der Ansicht, daß die Dienste der Gebietskörperschaften von hoch motivierten, hochqualifizierten Fachkräften erbracht werden sollten, doch haben die Gebietskörperschaften in den letzten dreizehn Jahren ihre Haushaltsmittel von der Zentralregierung gekürzt, was die Höhe der für die Ausbildung zur Verfügung stehenden Finanzmittel begrenzt und die für die Bereitstellung effizienter und wirksamer Dienstleistungen für die Verbraucher zur Verfügung stehenden Mittel gekürzt hat.
Der Direktor war ein wenig zu nah an den Knochen für meinen Geschmack, so entschied ich mich, in die Defensive zu gehen.
Bis zu einem Skelettstab, einer halben Million Pfund Schulden und mit dem kleinsten County-Personal, das durch eine Verletzungskrise auf den Knochen geschnitten wurde, wirkte Kim Barnetts Seite ein Wunder.
Als der Prophet Hesekiel im Gebeintal war, prophezeite er den Gebeinen und machte sie zusammen.
Vitamin D hilft beim Transport von Kalzium in die Knochen, und ein Mangel kann sowohl Muskelschwäche als auch Knochenerkrankungen verursachen.
Auf den Nerv, auf den Knochen.
Wenn du dein eigenes Land bearbeitest, wirst du es bearbeiten, bis du tot bist.
Sie formte Reis und pürierte Sprossen, rutschte Papierstrümpfe auf Lammknochen und rollte Schnitte von geschlagenem Fleisch um Füllungen, die, so oft wie nicht, Kiefernkerne enthielten.
Er war dabei, die Tür in die Küche zu öffnen, aber jetzt drehte er sich um und schaute sie an, und seine nächsten Worte schnitten sie auf den Knochen, wie sie treffend waren zu tun, als sie die Wahrheit auf sie spuckten.
Meine Füße schmerzten so sehr, ich glaube, ich muss sie bis zum Knochen durchgejagt haben.
Marks war in den Jahren grauer, haariger, rauher geworden - seit ihrem letzten Treffen, aber er war derselbe Mann, klug, zynisch und ein Bulle bis zum Knochen.
Es wurde jedoch seit seiner Gründung in den 1960er Jahren einem äußerst strengen französischen Test- und Bewertungssystem unterzogen, wobei der Schwerpunkt auf schnellen Wachstumsraten, magerem Fleisch, einem hohen Anteil an Fleisch an Knochen und einer leichten Abkalbung liegt.
Ihre Hände, weiß bis zum Knöchelknochen, ruhten leicht auf seinen Schultern.
Da die meisten in dieser Studie nachgewiesenen Prostatakrebse nicht zu Knochen metastasiert waren und diese Patienten gut oder mäßig gut differenziert waren, hätten sie möglicherweise gelitten, wenn der Nachweis verzögert worden wäre.
Ich bin bis zum Knochen gekühlt.
In Studien zum kleinen Säugetierzerfall wurde festgestellt, dass in heißen Klimazonen die Weichteile zerfallen und der Schlachtkörper innerhalb von 6–8 Tagen auf Knochen und Sehnen reduziert wird ( Korth, 1979 ).
Die Warnung kam von der gesamten Partei, dem gewählten Verteidigungskomitee, dessen konservativer Vorsitzender sagte, die Verteidigungsfähigkeit des Landes sei bereits an den Knochen geglichen worden.
Direkt auf den Knochen.
Fitzsimmons brach Jeffries Nase, schnitt beide Wangen an den Knochen, aber Jeffries landete ein Recht auf den Magen und einen linken Haken an den Kiefer und, Fitz, wurde gezählt.
Sie sagte, die Wohnungspolitik in den lokalen Behörden sei sehr unterschiedlich, und einige würden „ihre rechtliche Verantwortung auf den Knochen kürzen".
Schlimmer noch, er war undankbar: jeder erzählte ihm, dass seine Mutter hatte ein hartes Leben, dass sie ihre Finger bis zum Knochen gearbeitet, aber es bedeutete nichts für ihn.
Nottingham Crown Court wurde gesagt, dass das Kind im Alter von neun Wochen Frakturen an beiden Halsknochen hatte, beide Beine und einen Arm sowie einen gebrochenen Schädel.
Um dieses Problem zu überwinden, können Korallen hydrothermal in Calciumphosphat umgewandelt werden, wodurch ein Implantatmaterial mit einer chemischen Zusammensetzung in der Nähe des natürlichen Knochens entsteht und gleichzeitig die offene Porosität der ursprünglichen Korallen erhalten bleibt.
Er hat die kurzfristigen Zinsen auf den Knochen gesenkt.
Die wichtigsten Befestigungspunkte dieser Muskeln an den Knochen sind auf den Schultern, der Basis des Schädels und der Mitte des Rückens.
Ihr maßvoller Blick bewegte sich in die Ecke seines Mundes, wo die Lippenlinie in einer kurzen roten Narbe verlängert wurde, und dann zu seinem Wangenknochen, der einen suggestiven blauen Fleck trug.
Diese Maschinerie ist sperrig und trägt wenig dazu bei, die Knochen der erdgebundenen Übung, die sie anscheinend für die Gesundheit benötigen, mit dem ‘ Schock'auszustatten.
Es war kein Tier, mit dem man sich verstricken wollte, nicht einmal um des Fleisches mit hohem K, das an seinen Knochen klammerte, nicht während Ratten kleiner waren und weniger eindrucksvolle Kiefer hatten und außerdem an die untere - Ebene verkauft werden konnten, für eine Huldigung von sechs Minims pro Kopf, ganz zu schweigen davon, was ihr Fleisch und ihre Haut holen würden.
Ein Mund, der zitterte und sich öffnete, um spitzen Dornen für Zähne zu entlarven, schien zu arbeiten, um zu sprechen; über allem war die Form des Waldes Geschöpfes das eines Wolfes, aber ein nackter Knochenwolf, sein Fell weg, sein Fleisch schrumpfte auf zu den juttierenden Knochen seines Körpers.
Der kalte Wind schloss sich um sie herum wie eine eisige Faust, die sie bis an den Knochen kühlte.
So wie die Abenteurer ein Lager machen (oder brechen), driftet ein dünner Nebel über ihren Lagerplatz und kühlt alle bis zum Knochen.
Der Gestank dieser Biene „schmerzt den Knochen", und wir pflegten zu sagen, daß der Bienenstich einen Pflugschar brechen könnte.
Rose, deren eigene Gewinne bereits auf den Knochen geschnitten wurden, um den Befehl zu bekommen, wusste, dass sie vor Gericht stand.
Bis zu den nackten Knochen: Es gab nichts anderes als ein Skelett Personal, um ihm zu helfen, als Brian Chappill, Marketing-Manager, Midlands West & Wales, übergab einen Wimpey Construction UK Scheck für £ l, 000 an Linda Edwards von Bath - based Charity der National Osteoporose Society.
Oder sie dachten, sie wären es und die einzigen Leute, die sie mehr bekommen werden, sind die Eltern, nirgendwo sonst, niemand sonst wird ihnen etwas geben Ich habe keine Illusionen darüber, ich erwarte nicht, dass du etwas von irgendwo anders bekommst, und ich weiß, dass du, du würdest nichts von irgendwo anders bekommen, weil sie, sie haben es geschnitten, sie haben es bis zum Knochen geschnitten und die einzigen Menschen, die es sich leisten können, jetzt zu gehen und in so etwas zu leben wie
Es saugte alle Wärme und Mut aus seinem Körper, so dass er gekühlt an den Knochen und Angst vor sogar der kleinsten Bewegung im großen Haus.
Es war wahr, ich konnte meine Augen nicht davon abhalten, ihre schlanken Knöchel hochzusprinten, und fiel - die Konturlinien ihrer scharfen Schultern und ihrer Brüste zu gehen, Brüste, die unwahrscheinlich nahe an ihrem szenischen Kragenknochen waren.
„ Zu viel Junkiegeschäft, „Chinesische Felsen" und „Born To Lose" werden in der Nähe des Knochens gepardiert und zu eng zu behaglich.
Es ist entlarvt, aber es ist Englisch bis zum Knochen jetzt, nichts kann es zurück ändern.
Nachdem sie noch eine halbe Stunde gelaufen war, war sie bis zum Knochen müde.
Die industrielle Basis schneidet so nah am Knochen, dass das Mark ausläuft, die alten vage sozialistischen Ineffizienzen ersetzten durch tollwütigere kapitalistische, zentralisierte Macht, institutionalisierte Korruption und eine Generation, die nie über die Fähigkeit verfügt, ein Auto mit einem Kleiderbügel zu öffnen und zu wissen, welche Lösungsmittel Ihnen den besten Buzz mit einem Plastikbeutel über den Kopf geben, bevor Sie werfen oder ohnmächtig werden.
Aber das Vorderteil vieler anderer Dinosaurier wurde parallel und parallel zum hinteren Knochen (das Sichium) ausgerichtet, anstatt wie bei den Saurischianern nach vorne zu zeigen.
„ Gekühlt bis zum Knochen.
