Herr Ian Hunter, Generalsekretär der Vereinigung der Optometristen, schrieb in Erwiderung auf den Brief des Ministers:'Um die nationalen Gesundheitsdienst Augenuntersuchungen für die über 60er Jahre wieder aufzunehmen, würde jetzt etwa £ 25 Millionen kosten, aber die Kosten dafür werden zwei oder dreimal so viel sein, weil Augenkrankheit nicht erkannt bleiben, bis die Behandlung weniger effektiv und teurer ist.
Ich beziehe mich auf einen Brief, den das für Leeds zuständige Mitglied am 28. November 1991 an den Sekretär der Gesellschaft der Hauptinspektoren und Berater schrieb: „Die anschließende Bewertung, Überwachung und Umsetzung neuer Praktiken könnte sowohl vom Erstinspektor als auch von einer Gruppe von Beratern durchgeführt werden.
einen Hinweis auf das Verlobungsschreiben / Einweisungsschreiben ( sofern im Wortlaut des Berichts nicht etwas anderes geregelt ist ) ;
Ein blauer Flimmer, der an dem Brief hängte, sagte:
Ich fühle, dass ich im Namen all meiner Kollegen, die auf allen Ebenen des Ruhmes umpire, auf Tim Byrans Brief ( WCM May ) antworten muss.
Ohne ausdrücklich auf den Brief an Herrn Choudhury zu verweisen, hat er beide Entscheidungen vom Berufungsausschuss aufgehoben.
Ich schreibe auf alle Briefe, die Sie in den letzten Monaten über Steffi Graf gedruckt haben.
„ Die IAAF muss die Situation dringend überprüfen, denn wenn du deine Regeln machst, musst du sie nach dem Buchstaben des Gesetzes ausführen.
Das WM-Komitee hielt sich strikt an den Buchstaben ihrer eigenen Regengesetze, wonach in Spielen, in denen das Spiel unterbrochen oder verzögert wird, die Anzahl der Overs umgestellt werden soll, so dass beide Teams die Möglichkeit haben, mindestens 15 Overs ( 25 Overs in den Halbfinalen und Finals ) entsprechend der Anzahl der Overs, die auf der Grundlage einer durchschnittlichen Rate von 14 Overs pro Stunde berechnet werden, zu schlagen.
Seine blutige Axt neben ihre verdrehte Form legend, wandte sich Bash wieder den Buchstaben zu...
Eine Firma drohte, daß die Antworten der Parlamentsabgeordneten auf ihren Standardbrief in den Wahlkreisen auf eine Operationsanzeige geschickt würden.
Charlotte Campbell war mehr als erfreut, eine Antwort auf ihren Brief für die Position der Kindermädchen erhalten zu haben, die sie in der Times beworben hatte.
Unter Bezugnahme auf das Schreiben von Herrn KENYON (Ausgabe März )
Ich beziehe mich auf den Brief von Ivor Davies vom 29. September 1987.
Nach meinem gestrigen Brief kann ich Ihnen jetzt Ihre Kopie des OALDCE 3/e Elektronischen Computerbandes, das nach Ihren Vorgaben vorbereitet wurde, zusenden.
Ich schreibe in Bezug auf einen Brief von Andy Mitchell aus Ashington ( Aug'92 ), der nach Hilfe in der Vorverstärker / Prozessor-Richtung suchte, und war auf der Suche nach dem Eddie Van Halen, Brian May und der Nuno Bettencourt Sounds für seinen Prozessor.
Wo ich durchsetzungsfähig bin, da arbeite ich an einem Regelbuch Ich kenne diese Regeln rückwärts und ich möchte, dass jemand denen zum Brief folgt.
Wenn dies der Fall ist, gibt es einen erheblichen Punkt auf Beverley Halstead's Schreiben an Nature, in dem er argumentiert, dass die wissenschaftliche Veröffentlichung der Forschungsergebnisse sollte eine Anforderung vor der Vergabe eines Ph D sein, (wie es in einigen Ländern und Institutionen ).
Ich denke zurück zu den Briefen der Beschwerde, die ich hatte, als ein ‚ Rap-Wettbewerb gesetzt wurde.
Einzelheiten zu den Änderungen der Module sowie Listen der neuen Module, die in der nächsten Sitzung zur Einführung verfügbar sein werden, sind in den Anhängen dieses Berichtsbriefs enthalten.
Sie kehrte zu einem Brief vom Hauptsitz des Salons zurück und lud sie ein, einen ihrer Haartechniker kostenlos zu sehen.
Natürlich sind nicht alle Geschäftsbriefe eine Antwort auf den Brief eines anderen.
In der Zwischenzeit, wenn Sie es verwenden müssen, folgen Sie ihm zum Buchstaben (und knirschen Zähne, Kreuzfinger etc ).
Sagte mir Moira F. hatte ihm geschrieben, besorgt um Nachrichten über das Glas, beschwert sich, dass ich nie ans Telefon ging, antwortete nie auf ihre Briefe, was sollte er ihr sagen?
( 30 ) Hat Ivys Brief noch mehr angetan.
Es wurde am 14. Juli berichtet, dass Präsident Assad endlich auf Bushs Schreiben vom 1. Juni geantwortet hatte.
Vielen Dank, dass Sie mir eine Kopie der Antwort von Sheila Ryle auf meinen Brief von MKM am 92. Februar geschickt haben.
In diesem Fall zeigte die globale Aufgabe ( Reaktion auf die Gesamtkonfiguration ) eine nicht signifikante LVF-Überlegenheit und die lokale Aufgabe ( Reaktion auf konstituierende Buchstaben ) eine signifikante RVF-Überlegenheit in der Reaktionszeit.
Barth bearbeitet Texte und vervielfacht die Dimensionen zu LETTERS, so dass es zu einem proteanen Werk wird, das sich ständig verändert.
Doch Shamirs formelle Antwort auf Bushs Brief am 6. Juni lehnte Bushs Kompromiss ab, so die Presseberichte, und beschuldigte arabische Länder, "den wirklichen Zweck" der vorgeschlagenen Konferenz zu entgleisen.
Bei der letzten Zählung hatte ich 15 Antworten auf meinen Brief von Lesern, viele empfehlen die Bradford Exchange (nicht selten einschließlich Umschläge an die Börse und in einem Fall ein ausgefülltes Bestellformular ), ein Angebot, um die Platte von einem lokalen Wohltätigkeitsgeschäft und drei Schriftsteller bieten eine Kopie des Tellers zum Verkauf zu erhalten.
Ich bekomme schnellere Antworten auf Gebete von Gott, als ich Antworten auf meine Briefe bekomme.
Worte floßen aus ihm in schwindelerregender Fülle, von langen Aufsätzen, autobiografischen Fragmenten und provokanten Tiraden bis hin zu witzigen oder wütenden Briefen an Zeitschriften oder Zeitungen.
Rev Bill Harper, aus Richmond, hat sich für die Sache der 260 Rentner in verlorenen Häusern eingesetzt, ist aber enttäuscht, dass der Premierminister nicht auf seinen Brief geantwortet hat.
Vertreter des Konservativen Zentralbüros halfen Heseltines lokalen Wahlkreisverband, eine öffentliche Antwort auf sein offenes Schreiben zu entwerfen, in dem er seine Unterstützung für die Führung erklärte.
Ich antworte verspätet auf Ihren Brief über internationale Ausstellungen in Schottland.
Die emotionalen, undenkbaren Antworten auf meinen früheren Brief von D J Hollingdale und Roy Morrison ( Points of View, heute ) wurden im Januar 1992 von Tom Nairn in seiner Kolumne präfiguriert.
Ich wusste es zuerst unmissverständlich, als Herr Sussmeyer auf meinen ersten Brief antwortete und sagte, er hätte diese Suche nach Schamhaaren, weil er Frauen so sehr liebte und respektierte.
Die Mustererkennungsstufe nimmt Eingang einer visuellen Art und extrahiert Merkmale, die an Buchstaben- und Wortebenen der Verarbeitung weitergegeben werden.
Der Sklave des Londoner Beamten, der sich an den Buchstaben des Regelbuches hielt, veranlaßte ihn, die lächerlichste Vorsicht vor der Saison zu geben.
Alexandra war einen langen Spaziergang gegangen, bevor sie auf diesen Brief antwortete.
Wenn jemand auf meinen Brief über Rangers und Leeds antwortete, schreiben Sie bitte noch einmal.
Also, als Ratsmitglied Peter Bradley auf einen Brief von einem Bewohner antwortete, war er vorsichtig, sich nur als Mitglied der'Minderheitspartei'zu beschreiben.
Darüber hinaus forderten neue Dekrete, dass Grenzschutzbeamte und Soldaten den neuen Ausweisungsbefehlen zum Brief folgen.
Ich beziehe mich auf Ihr Schreiben vom 6. Juli 1993 und möchte darauf hinweisen, daß ich nach Prüfung entschieden habe, daß ich keine Genehmigung für die tägliche Freilassung erteilen kann.
Lassen Sie mich ihn auch daran erinnern, dass, als sein Parteichef, Herr Hague, Staatssekretär für Wales war, er jede Regel in dem Buch über die Zusätzlichkeit brach, die zu einem strengen Schreiben von Kommissar Wulf - Mathies in Bezug auf regulatorische Anforderungen führte.
Unter Bezugnahme auf mein Schreiben vom 16. März finden Sie nun die beigefügten Exemplare des überarbeiteten Antragsformulars und ein Papier mit dem Titel „Beantragung einer Finanzhilfe — Leitlinien für leitende Körperschaften des Sports".
Die geschmiedeten Zusätze zu den päpstlichen Briefen waren ein kurzlebiges und völlig irrelevantes Instrument, ein letztes Grabenmaß zur Verteidigung des Primats, das bereits eine verlorene Ursache war.
Verweis auf Freemantle's Brief zeigt, dass, obwohl Philip und Anne Leapor beide versuchten, ihre Tochter der Gewohnheit des Schreibens Verse brechen, gegen Ende des Lebens des Dichters einige Unterkunft wurde erreicht:'Aber es unmöglich zu finden, ihre natürliche Neigung zu ändern, [ihr Vater] hatte spät aufgegeben und ließ sie mehr in Liberty'[Vol. 2, S. xxx ].
Herr Rifkind antwortete nicht auf meinen Brief, obwohl ich ihn persönlich im Unterhaus an ihn richtete...
Ich schreibe in Bezug auf Nick Rawlins Brief über schreiende 16-18-Jährige auf dem Land.
Vielleicht bis zu einem gewissen Grad in Reaktion auf diesen Brief und sicherlich mit den Dekreten der fränkischen Synode von 747 im Sinn, Erzbischof Cuthbert hielt eine Synode in Clofesho in 747, die von allen Bischöfen der südlichen Provinz der anglo - sächsischen Kirche, in Gegenwart von König Aethelbald.
Als schwarzer Anwalt und Pilot stimme ich einem der Punkte zu, die in Ihrer Antwort auf Donald Rochdales Brief vom April zum Ausdruck kommen.
Sie beziehen sich darauf, daß Sie auf Ihr Schreiben vom 9. Februar keine Antwort erhalten haben.
Als sie sich mit Prinz Charles Diana verlobte, bezog sie sich in ihrer Antwort auf Lucindas Glückwunschbrief auf ihren Reinigungsjob.
Dabei ging es darum, kurz vor einer Zielbuchstabenfolge ein Grundwort zu präsentieren.
Er dachte, es zu essen, dass er vorsichtig sein muss, nicht zu metaphorisch in seinen Anweisungen zu sein, da, in ihrer Angst, ihm zu gehorchen, um den Brief, sie könnte ihm eine Diät der unerhörten Suppe und Reis Pudding.
Aber der ganze Punkt der Frage ist, ob Grants Fall auf ein falsch ausgerichtetes Annahmeschreiben zutrifft.
Schließlich, immer noch zitternd, schnitt sie die Fotos auseinander und schnitt eins auf jeden Buchstaben.
Ich wäre Ihnen daher dankbar, wenn Sie auf den Brief zurückgreifen könnten, den ich geschrieben habe, und so gut Sie können antworten.
Es sind Jons Trommeln, die mich zuerst hineinziehen — präziser, weicher Stock, zimbelschwerer, to - the - letter und seltsam hypnotisch.
Es ist so, als ob sich alle entschieden hätten, dem Brief zu folgen, der von Jean - Pierre Raffarin, dem Experten der rechten Partei für politisches Marketing, an die UDF-Kandidaten geschickt wurde.
Einen Monat später werden die Teams ausgeschickt, um herauszufinden, ob die Einzelhändler an den Buchstaben des Gesetzes festhalten.
Mit Bezug auf Ihr Schreiben vom 20. Juli, in dem Sie Sonderurlaub nach dem Tod Ihrer Mutter beantragen.
Die Einnahmen haben bereits neue Ziellaufzeiten für die Beantwortung aller Schreiben eingeführt — das Ziel besteht nun darin, alle Briefe, die innerhalb von 28 Tagen an die Steuer- und Sammelämter geschickt werden, zu beantworten.
Ein Preis von 10 Pfund geht an den besten Brief, der jeden Monat veröffentlicht wird.
Es muss zur Zeit des Verfahrens gegen Myln gewesen sein, dass der Erzbischof von St. Andrews die Antworten Argylls auf sein Mahnschreiben vom 31. März 1558 erhielt, in dem er den Earl vor den Gefahren seiner Unterstützung für den Protestantismus warnte.
Mitte Oktober 1858 lieh Alexander seinen Imprimatur zu Rostovtsevs Briefen, indem er sie an das Hauptkomitee legte.
Wie sie tat, Greg's Auge ging zurück zu dem Brief auf dem Dressing - Tisch.
Was die Definition des Großraums York betrifft, so habe ich dies vorhin in meiner Vorlage heute vormittag erwähnt, aber es kann die Kommission unterstützen, wenn ich auf das Schreiben des Außenministers zur Genehmigung des Strukturplans in 19, 80 und 7 merke.
Vielen Dank für Ihre Antwort vom November auf meinen Brief.
Ich beziehe mich auf Ihr Schreiben an Herrn Drewry, in dem Sie einen Sonderurlaub für die Beerdigung Ihres Verlobten beantragen.
Ich muss mein primäres Partitionslabel von C auf einen anderen Buchstaben ändern und mein sekundäres Festplattenlabel C/ machen?
Auf das Schreiben des Vorsitzenden ist keine Antwort eingegangen.
Die Antwort auf meinen Brief bestätigte dies zäh und erklärte, dass es als verschwenderisch und teuer galt, jemanden in diesem Alter zu trainieren, denn ihr Service wäre zu kurz.
Ihre Initiative wurde angenommen, als Antwort auf einen offenen Brief am 15. Januar unter den Unterschriften von drei ehemaligen Präsidenten, dem Erzbischof von Bogotá, und dem Führer der linken Patriotischen Unionspartei (UP ) veröffentlicht worden zu sein, die ihnen die Aussicht angeboten hatte, "die Unterstützung der Gesellschaft... für weniger strenge Behandlung " durch die Regierung, wenn sie die geschätzten Dutzende von Geiseln, die sie in den letzten zwei Monaten beschlagnahmt und den Drogenhandel gestoppt hatte.
ICH erinnere an den Brief von Coun Groves ( HAS 9. März ) über die so genannten unrichtigen Aussagen, die angeblich in der Broschüre der Labour Party im Vorfeld der Willington - East - Wahl gemacht wurden.
Ich schreibe in Erwiderung auf Ihr Schreiben vom 30. Juni 1993 an unseren Direktor, in dem Kopien von Flugblättern, die Sie kürzlich erstellt haben, beigefügt sind.
Als Antwort auf weitere Briefe in A Quarterly, die Gesellschaft gerechtfertigt seine Haltung, indem sie sagte, dass zwar akzeptiert einige Korrespondenten die Auffassung, dass bestimmte Butler von ausgezeichneter Qualität waren in den Häusern von Geschäftsleuten gefunden werden, "die Annahme, dass die Häuser der wahren Damen und Herren würde nicht lange davon absehen, die Dienstleistungen von solchen Personen zu erwerben ".
Das Übereinkommen schreibt nicht die Sprache vor, die bei der Beantwortung des Schreibens zu verwenden ist; die normale Erwartung besteht darin, daß die zu verwendende Sprache diejenige ist, in der das Schreiben versandt wurde, sondern daß mündlich genommene Dokumente und Beweismittel in der Originalsprache übermittelt werden, was auch immer dies sein mag.
In Bezug auf diese Briefe, denke ich, das Beste ist, sie zu verbrennen.
Herr Farquharson behauptete kürzlich in einem Sun-Interview, dass Miss Bonham - Carter viermal auf seine Briefe geantwortet und ihm ein signiertes Foto mit einem Kuss geschickt hatte.
Und er kehrt zu diesem wütenden, unsignierten Brief zurück.
weil Sie in Ihrer ersten Zeile nach unten gehen können, um den ersten Buchstaben o, nach der Zahl, drücken Sie die Tab-Taste und Sie haben tatsächlich die erste Zeile zusammen mit dem Rest Ihres Absatzes aufgereiht.
In einigen Fällen wird die Antwort auf Ihren Brief oder Telefonanruf ein definitiver Termin für ein Interview sein.
Eine Zusammenfassung des Exekutivsystems ist im Anhang zu diesem Schreiben enthalten.
Die Mitglieder der kantonalen Regierungen erleichterten den Flug, indem sie sich weigerten, den Bundesvorschriften zu folgen.
Donkey Lane Als Antwort auf einen Brief des Vorsitzenden erklärte das Ministerium für Planung, dass keine Einschränkungen auf dieser Straße in Bezug auf seine Verwendung durch Pferde gesetzt werden.
Bei der Entscheidung, die in Ziffer 4 genannten Beschränkungen aufzuerlegen, wies die Kammer auch darauf hin, dass das Unternehmen gemäß dem Schreiben von Norwich Union an den Vorstandsvorsitzenden vom 18. Oktober 1990 keine vertragliche Befugnis hatte, die Winchester-Gruppe bis zum Abschluss der Untersuchung auszusetzen, da Lautro nicht nach Regel 7.3 intervenierte.
Eine Zeitlang konnte ich nur kommunizieren, indem ich meine Augenbrauen hob, als jemand auf Buchstaben auf einer Karte zeigte.
Ich beziehe mich auf Ihre Schreiben vom 8. Juni und 12. August 1992 und bedauere die Verzögerung bei der Beantwortung.
Es scheint festgestellt zu werden, und zu Recht, dass das Kriterium ist nicht geographisch - Privileg nicht an Briefe von Wählern an ein Mitglied, obwohl sie ihm in der Post in der Lobby des House of Commons ( Rivlin gegen Bilainkin [ 1953] 1 QB 485 ).
Nach dem Rogallo-Prinzip entwickelte er ein nahezu perfektes konisches Camber-Design mit konventioneller Struktur aus Leitkanten, Kreuzspare und Wirbelsäule in Kohlenstoffrohr.
Das erste Feld der Zeiger zeigt auf die Kandidatenbuchstaben in der nächsten Position innerhalb des Wortes, und das zweite Feld zeigt auf die Kandidatenbuchstaben in der vorherigen Position.
„ Die Figuren der Köpfe sind schön gemacht," bemerkte Selby,,, [und] reichen aus, um die Art zu identifizieren, [aber] ich wünschte, er hätte der Briefpresse ein wenig mehr hinzugefügt, da kein einziges Wort über Gewohnheiten gesagt wird, eine Beschreibung des Gefieders allein gegeben wird.
Ich denke vor allem, ich denke, dass die Audits gegangen sind, sehr gut tatsächlich, die Menschen folgen den Verfahren und sie sind manchmal, sie sind ein wenig nach oben rutschen em, Anfragen scheinen ein Bereich zu sein und füllen Sie das Anfrageformular richtig und sicherstellen, dass es in die Abteilungs-Anfrage-Datei kopiert wird erm, ein paar Leute fiel auf, dass er, aber in den meisten Fällen die Verfahren wurden praktisch auf einen Brief befolgt.
ICH FÜHLE, daß ich auf den Brief von R Hagan vom 14. Mai antworten muß, in dem es um die Übertragung von Babys in - utero über eine Entfernung von 1 000 Meilen in Westaustralien geht.
Möge ich durch das Rettungsboot allen Lesern danken, die auf meinen Brief in der Ausgabe vom Frühjahr 1991 über den Bruch eines Tellers in der Serie „Helden des Meeres" geantwortet haben, auf den ich persönlich nicht geantwortet habe.
Der Sprecher des Unterhauses, Mikolaj Kozakiewicz, lehnte in einer sofortigen Antwort auf den Brief von Walesa die Forderung des Präsidenten ab, den Gesetzesentwurf umformulieren zu lassen.
Ich beziehe mich auf Ihr Schreiben vom 11. März 1993, in dem es um das oben Gesagte und den Einsatz von Media Action geht, um eine Informationskampagne über einen Zeitraum von möglicherweise einer Woche durchzuführen.
Der Präsident. — Das Wort hat die Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christlich-Demokratische Fraktion).
Als Antwort auf Ihren Brief vom 23. März, gebe ich Ihr Formular zurück, ordnungsgemäß ausgefüllt und umschließend £ 25.00.
Ich beziehe mich auf Ihr Schreiben vom 30. April 1993 über die Wassergebühren des Rates und die Berechnung des Steuernachlasses des Rates.
Hat der Entwickler übrigens auf diesen Brief geantwortet?
Sotheby's sagte The Art Newspaper, dass "es hat eine ziemlich große Antwort auf den Lloyd's Brief gegeben, aber Gespräche werden im Hinblick auf mögliche Änderungen in dieser Anordnung ".
( Lukas und Matthäus : Lukas, der nicht folgt Mark's Timing, um den Brief, nur sagt, dass die beiden Festivals wurden näher ( Lukas 22:1).
Mein Parlamentsmitglied Harold Lever schrieb als Antwort auf einen früheren Brief an den algerischen Botschafter in London und erhielt die Zustimmung, die algerische Sahara zu Fuß zu überqueren.
In Erwiderung auf den Brief von Dr. Coates ( Chem.
„ Norlite tut es schrecklich leid und weiß, daß es in Zukunft mit dem Brief zu tun hat.
