Es ist einfach aber hinterhältig; du fährst eine Müllhalde Treibstoff, Abschirmung, eine Atombombe und eine Rakete, beladest auf Treibstoff und eine Atombombe, flieg heraus und herauf acht Klicks, falle die Atombombe am Fuße der Berge, power - tauche zurück zur Basis, belade die Abschirmung, treibe zum Maximum mit nur einer Rakete an Bord ( mittlerweile explodiert die Atombombe, schüttelt den Boden; du willst an diesem Punkt nicht tanken ), dann kletterst du wie Fick, steigst an die Decke und schwebt dann in der Luft über der aufsteigenden Pilzwolke!
PEG ( zu Max): Haltet ihn auf.
Im Moment sind diese Hip-Hop-Beats zum Maximum gebracht worden und sie müssen wirklich vorsichtig sein, es wird nicht wie Muzak
„ Das ist eine Charlie A - Eine Brise - von - dem - Gefrieren bestätigende - bis - die - maximale positive Situation in der schwarzen Säule Roger, Roger,.. Manolo chirrupte.
' Ich fahre sie wirklich hart, bis zum absoluten Maximum.
Wenn Painkiller John Zorns Sax Squawk abwerfen und ihre Marshalls auf die Spitze stellen würde, dann würden sie vielleicht nahe an dem liegen, was Zeni Geva und Albini hier gekocht haben.
An einem Punkt mit „Arc" sagte ich: „Okay, wir sind weg und wir fliegen, das ist verzerrt und bis zum Höchsten ausgegrinst.
Aber wenn die Boulevardzeitungen an deine Haustür klopfen, deine Freundin belästigen, wenn du einige Zeit damit verbringst, Schlagzeilen zu machen als Musik, wenn du eine Gewohnheit entwickelt hast, die schwer zu brechen ist, wenn du deine besten Kumpels auf die Max angepisst hast, muss etwas geben, oder?
