perfekt bis zum n. Grad der Schwierigkeit.
Da es den Anthropomorphismus in den nten Grad gebracht hat, lassen sich die Schlussfolgerungen von Herrn Lendrem wie folgt zusammenfassen:(1 ) Wenn Enten schlafen, schließen sie ihre Augen.
Leonard konnte dem n. Grad bei der Vollendung seines eigenen Werkes standhaft sein — er hat immer gesagt, daß er „ein Wort zu einer Zeit" arbeitet und Monate, ja Jahre, damit verbringen kann, ihm Finesse hinzuzufügen; er ist dennoch abweisend von allem, was sich der wissenschaftlichen Exaktheit nähert, noch mehr so pedantry.
Er ruhte sein Glas jetzt auf dem Paunch, betrachtete sie eulenhaft, und gab den Eindruck, wie immer, von jemandem, der nicht durch den üblichen Prozess des Aufwachsens gegangen war, aber blieb ein Kleinkind, vergrößert bis zum n. Grad.
