Die Beamten wollen Innovationen in den traditionellen Industrien wie der Stahlindustrie und der Bekleidungsindustrie in Höhe von 210 Millionen Pfund über vier Jahre fördern.
Er verklagt Jocelyn Timothy Thomas, einen Anwalt, der den Willen seines verstorbenen Bruders zum Zeitpunkt seines Todes hielt, wegen Fahrlässigkeit in der Größenordnung von 4 Millionen Pfund.
Der Gerichtsvollzieher von Teigh, Diener von Thomas Sherrard, Esq., war gestylt Ehemann trotz Besitz persönlichen Nachlasse nach der Melodie von £ 30, während ein Halter von Sir John Digby arbeitete als Friseur in Oakham.
Am schlimmsten war der entsetzliche Antisemitismus, der als lebenswichtige Stütze für den großrussischen Chauvinismus bezeichnet wurde; die Juden, die lange diskriminiert wurden — im Sinne von 650 gesetzlichen Beschränkungen ihrer Tätigkeit — wurden in den großen Pogromen des späten neunzehnten Jahrhunderts als Hintern der nationalen Politik benutzt.
Währenddessen wird die Bergbauindustrie in den Industrieländern weiterhin subventioniert — in den 1980er Jahren in den USA 5 Milliarden Dollar.
In den folgenden siebenundzwanzig Tagen näherte ich mich allen, die ich kannte, von der Bow Building Society bis hin zu entfernten Tanten, sogar Mitschülern, aber keiner von ihnen zeigte das geringste Interesse daran, eine junge Frau zu unterstützen, die einen Studenten mit 60 Pfund hatte, damit sie einen Obst - und Gemüseladen kaufen konnte.
DAS Geschäft arbeitete durch Magie — bis Musgrave seinen einzigen sauberen Anzug anzog, das unfehlbare Zeichen, daß er auf einem Anruf zu Lord Glenconner oder Sir Michael Culmne - Seymour war, der ihn in der Melodie von £ 50 oder £ 100 rettete.
Das stimmte 38:3 in einem Qualifikationsspiel im Arms Park und schickte die Dragons aus der WM heraus.
Oh ja, sie gehen immer noch in die Tiefe, in der Größenordnung von £ 1 Milliarde pro Jahr in Großbritannien, nach der Management Consultancies Association.
Selbst die Inlandeinnahmen litten — in Höhe von 1,5 Millionen Pfund — unter Personen, die Schecks abgefangen hatten, die zur Zahlung von Steuerrechnungen bestimmt waren.
Doch die Vereinigten Staaten subventionieren Israel in Höhe von vier Milliarden Dollar pro Jahr, und der Kongress hat kürzlich vierhundert Millionen zusätzliche Dollar für Hilfe gestimmt, um den Zustrom sowjetischer Juden zu regeln.
„ Er riss eine Firma von verrufenen Börsenmaklern der Stadt in der Größenordnung von etwa einer Million Pfund ab und gab sie für ein hohes Leben aus — Yachten, Geliebte, so etwas.
Während es ablehnte zu sagen, wie viel Geld es dieses Mal bekam, sind seine vier Unterstützer, der Mayfield Fund, Institutional Venture Partners, Menlo Ventures und St Paul Venture Capital, jetzt in der Höhe von $ 12,2 Mio. insgesamt.
Der Trail, der von Direct Line Insurance in Höhe von £ 300.000 über mindestens drei Jahre gesponsert wird, wird im April und Juli 6 Städte besuchen und jeweils eine Woche verbringen.
Wenn Ihr Dorf mit Rauch verstopft ist, droht Ihr Haus, unter einem Stausee versenkt zu werden, oder Ihre Straße vibriert jede Nacht bis zur Melodie von zehn Tonnen Lastwagen, Sie könnten etwas darüber zu sagen haben.
Als Nation sind wir alle in der Höhe von über 24 Milliarden — und das ist der Ausschluss von Hypotheken auf Immobilien.
Wie der Brauch verlangt, ist es größer als im letzten Jahr — in der Größenordnung von $ 1 Milliarde.
Der Auftrag für ein neues Grab für den Philosophen, den einfachen Stein zu ersetzen, der sein Grab an der katalanischen Küste markiert, wurde dem israelischen Künstler Dani Karavan 1989 vom Arbeitskreis Selbstständiger Kulturinstitut übergeben und soll vom Auswärtigen Amt in Höhe von 1 Mio. DM finanziert werden.
Ein Mitgliedsstaat der EG, Frankreich, tut genau das, jedoch gegen Mr. Richard Bransons Virgin plc Megastore in Paris, und zwar in Höhe von 100.000 Pfund.
Herr Gonnenwein soll die Einkommenssteuer und die Sozialversicherungsbeiträge für Gelegenheitsarbeiter in Höhe von einer halben ~ Million Mark beibehalten haben.
Achte auf der Geldliste im Jahr 1984 mit Einnahmen in der Höhe von £ 8957, gewann sie £ 21.234 im Jahr 1985, um bis zum zweiten Platz hinter Laura Davies zu beenden.
Die Entscheidung von England Manager Graham Taylor's Panel bedeutet, dass ein lokales South London Jungen Club profitieren, um die Melodie von £ 650.
Ein Artikel in der Jüdischen Chronik letztes Jahr, in dem Wesker schrieb, dass alles, was er wollte, genug Geld war, um dem Stück eine Chance zu geben, in London gesehen zu werden, führte zu einem Wohltäter, der anonym bleiben möchte, ihn anruft und bietet, um das Projekt in der Weise von £ 13.500 zu unterschreiben.
„ Geh nach Hause, du Penner, geh nach Hause, du Penner, geh nach Hause, geh nach Hause,... sang eine andere nach der Melodie von Auld Lang Syne.
Es zeigte, dass Froggy reicher war, als wir alle dachten: bis zur Melodie von fünftausend Pfund.
Das LTA-Magazin verkauft weniger als 10.000 Exemplare in Zeitungsartikeln und wird über die LTA-Mitgliedschaftsgebühren im Sinne von etwa 250.000 Pfund subventioniert.
Es zeigt über 600 Objekte aus dem fünften Jahrhundert bis in die Gegenwart und wird nach der Melodie von £ 430.000 von der koreanischen Samsung Corporation mit einem weiteren £ 25.000 von der Regierung finanziert - finanziert Business Sponsoring Incentive Scheme.
Es ist nicht so, dass sie nicht verwendet werden: Vitamine werden verschrieben und in einem massiven Maßstab für Menschen ohne den geringsten Hinweis auf einen Mangel gekauft, und Ginseng wird jetzt in Chemikern und Gesundheit - Lebensmittelgeschäfte im Vereinigten Königreich in der Größenordnung von nicht weniger als £ 7 Millionen pro Jahr verkauft.
Im vergangenen Jahr hat das Parlament beschlossen, die Forschung über nukleare Sicherheit und Abfallentsorgung in Höhe von 40 Millionen Pfund zu finanzieren.
Als Ergebnis hat Sema jetzt keine Nettoverschuldung, ist in Höhe von 5 Mio. £ bar positiv und hat die Fonds der Aktionäre um 46 % auf 83,8 Mio. £ erhöht.
Wir finanzieren in Höhe von 1,9 Millionen £ etwa 40 freiwillige Organisationen, die dazu beitragen, die Botschaft über die Bedeutung der HRT und die Verhütung von Osteoporose zu verbreiten.
Die Menge sang,, Arme alte Mosley's haben den Wind auf!, nach der Melodie von, John Brown's Body.
Von Boswell erfahren wir, dass der Laird von Macleod verschuldet war, bis zu vierzigtausend Pfund, und dieser Hebridean Micawber hatte ein Einkommen von nur dreizehnhundert im Jahr.
THE Scottish Grand National at Ayr wird im nächsten Monat von den Stakis Hotels und Casino Group in Höhe von 50.000 Pfund unterstützt werden.
Cauterets behauptet, eine reichlichere Versorgung mit schwefelhaltigen Wassern zu haben als jedes andere Thermalbad auf der Erde, in der Größenordnung von anderthalb Litern pro Tag, und dies ist eine Behauptung, die du nicht bestreiten möchtest, wenn du die Schwingtüren zu den neurömischen ‚ Bädern des Kaisers ‘ geöffnet und die warme und allzu erkennbar schwefelbeladene Luft eingeatmet hast.
Kanada finanziert sein Programm zur Bekämpfung des sauren Regens in Höhe von 30 Millionen Dollar, um den Schwefeldioxid (SO2 )-Emissionen des Landes eine dauerhafte Obergrenze zu setzen.
Insgesamt hat London Underground 60 von 80 Forderungen, die sich aus der Katastrophe ergeben, in Höhe von 2 Mio. £ abgewickelt.
Wenn die Labour-Partei sogar einen Bruchteil der Ausgabenprioritäten, die sie in den letzten ein oder zwei Jahren verteilt hat, in Höhe von 30 Mrd. £ oder 40 Mrd. £ zusätzliche Ausgaben umsetzen würde, müsste sie sich nicht nur dem Problem der Steuererhöhung stellen, sondern auch auf eine massive Kreditaufnahme zurückgreifen, die die Zinsen erhöhen und die Wirtschaft erheblich schädigen würde.
In den letzten acht Jahren wurden 62 Projekte in Höhe von 20,5 Mio. £ gefördert.
Es war an der Zeit, für die acht Mitglieder seiner Partei, die mit ihm aus dem Wald von Arden nach Sussex am Meer gereist waren, vierzig Pfund pro Kopf zu spritzen.
Sie hatte sich auch einen Sponsor gefunden, um sie in der Melodie von £ 100 pro Jahr zu unterstützen.
Sie subventioniert die Réunion in Höhe von rund 7 % pro Jahr, was sich ansonsten hauptsächlich durch Eintrittsgelder in Museen und temporäre Ausstellungen sowie durch Verlagstätigkeiten finanziert.
Als nächstes sang er über „Weinfluss im Garten Eden" und ließ dann das Publikum sanft von Seite zu Seite in die Melodie von „My Jane, my Pretty Jane".
Die Ergebnisse wurden durch den Sieg der NatWest Trophy auf 36.000 Pfund gesteigert.
Dies finanziert Explorationsarbeiten in Höhe von 35 Prozent der Gesamtkosten.
Während die Welt Israel kritisierte, machte Amerika nur seine üblichen Token-Gesten der Verurteilung, weil es die CIA unterstützte - unterstützte Phalangist Führer Bashir Gemayel in der Melodie von mehr als $ 4 Millionen.
Der berühmteste wurde, laut J. Clare Billing, von vier Eingeborenen der Stadt komponiert und in die Melodie eines schottischen Tanzes gesetzt, der von der Stadt wartet aufgeführt wurde.
Der andere arbeitete als „Runner" oder „Liefermann" für einen großen Händler und wurde in Heroin in der Größenordnung von 2 Gramm pro Tag ausgezahlt, die er zu konsumieren begann.
Ein solcher Schritt könnte den Mechanismus für Digital Equipment Corp, Hewlett - Packard Co und IBM Corp liefern, um sich von OSFs scheinbar zum Untergang verurteiltem Betriebssystemaufwand zu befreien, den sie jeweils in der Größenordnung von zig Millionen Dollar unterstützt haben.
in der Größenordnung von viereinhalb Milliarden, dann schauen Sie auf die Gesetzgebung, die uns von der konservativen Regierung zugefügt wurde.
So stand ich einfach da, während sie riefen " Jolly Hockey Stöcke, " gegenüber wie sie, und dann Kevin begann sie singen, " Wie grün du bist, wie grün du bist, wie grün du bist, wie grün..., " immer so weich, nach dem Lied von " Auld Lang Syne ", bis ihr Bus kam, und dann sangen sie es an der Spitze ihrer Stimmen, als sie auf den Bus staffelte und ging auf den Rücksitz.
Als Nation sind wir alle in der Höhe von über £ 24 Milliarden — und das ist der Ausschluss von Hypotheken auf Immobilien.
Im gleichen Zeitraum war Großbritannien im Überschuß mit dem Rest der Welt in Höhe von £ 78.000 Millionen.
Allein in der Clyde Street schubsten zahlende Punter jeden Tag 5.680 Passagiere aus dem Boot.
Nach Berechnungen des DGB würden Kürzungen bei Sozialzahlungen in Höhe von etwa 10 Mrd. Mark zu 100.000 neu arbeitslosen Menschen führen.
Die CLE subventioniert die Gebühren für Studenten an der ICSL in Höhe von £ 700.000, und die Kammern bieten jetzt in der Region £ 200.000 durch Schülerstipendien an.
Der Kanzler hatte die Unterstützung des Premierministers, nach Angaben der Regierung, indem er in Höhe von 2 Mrd. $ bis 3 Mrd. $ eintrat, um das Pfund zu schüren, nachdem sich der Druck nach den Nachrichten vor zwei Wochen von einem 2 Mrd. £ Leistungsbilanzdefizit im August verschärft hatte — das drittschlimmste im Rekordjahr.
In einem Bericht an das Erholungskomitee am Donnerstag heißt es, dass Kunstwerke in der Myles Meehan Gallery in den letzten Monaten in einer Größenordnung von über 3.500 £ beschädigt wurden.
Die Tatsache, dass bestimmte Palmen auf 250.000 Dollar eingefettet werden müssten, war eine kleine Sache.
Sie ist bis August 1992 ins Rote gestürzt und wird keine Dividende zahlen.
Die Eltern sollten bis zu einem gewissen Grad gehalten werden, nicht unbedingt in einer Melodie von tausend Pfund, aber sie sollten in irgendeiner Weise gemacht werden, um für ihre
Die US Federal ~ Reserve schlägt nun vor, die amerikanische Wirtschaft durch den Druck von mehr Geld zu stimulieren – eine zweite Runde von ( quantitative Lockerung, oder QE2 ), in der Größenordnung von $ 600 ~ Milliarden.
Mit Kapitalgewinnen haben die Amerikaner in den letzten Jahren in der Größenordnung von 300 bis 400 Milliarden US-Dollar pro Jahr profitiert – ein Betrag, der etwa dem gesamten US-Militärbudget entspricht.
Der Verkauf wird Bonars Gewinnsumme in Höhe von 1,2 Mio. £ erreichen, die als außergewöhnlicher Posten in den Ergebnissen der Gruppe bis zum 30. November bereitgestellt werden soll.
Ein Urteil des High Court, mit dem Herr Ahmed, ein ehemaliger stellvertretender Generaldirektor einer Bank, beauftragt wurde, seine ehemaligen Arbeitgeber in Höhe von mehr als 30.000 £ wegen der durch seine Fahrlässigkeit verursachten Verluste zu entschädigen, wurde daher bestätigt.
Das Geschäft des Treffens schien die Beschaffung von Geld durch Anleihen in Höhe von £ 6.000 zu sein.
Bereits unterstützt in der Melodie von etwa $ 50.000 pro Jahr aus dem Erlös der jährlichen Kunstauktion, lokalen Rugby verdient hohes Lob, als Parfrey's Club, The Swilers, gespendet $ 2.000, um die Kosten für einen Monat lange Ausstellung der Arbeit durch den französischen Meister Marc Chagall an der Memorial University zu decken.
Wenn ihr dasselbe passieren sollte, weiß Margaret, dass Gemma in der Melodie von mindestens DOUBLE die ursprüngliche Grundsumme gesichert profitieren wird.
Auch der Maschinenbau verzeichnet 1991 einen Überschuß von 1,8 Mrd. £.
Ich möchte zunächst zwei oder drei Punkte anführen, die Frank angesprochen hat, wenn man von Gewinnen spricht, die Sie wahrscheinlich alle völlig kennen, aber ich habe vergessen, wie sehr sich der Dollar vor kurzem Anfang des Jahres verstärkt hat, es waren fast zwei Dollar, und das Ergebnis ist, dass für die erste Hälfte als Ganzes die Auswirkungen der Wechselkursübersetzung für unsere Gewinne im Vergleich zum letzten Jahr in der Größenordnung von etwa anderthalb Millionen Pfund negativ waren.
Wie die Bishop's Castle Railway blieb auch die TVLR Company in den Händen des Receivers und war bis 1917 an die Cambrian Railway verschuldet in Höhe von £ 40.676 16s 8d.
Autos und LKWs in Großbritannien werden effektiv in Höhe von £ 20 Millionen jährlich subventioniert.
Die derzeitige Regelung, wie der Staatssekretär angab, beinhaltet die Bereitstellung von acht sechs Millionen Pfund für die Betreuung der Gemeinschaft.
Die Priority Care Unit profitierte in Höhe von £ 2.300 mit dem Kauf von außen gebundenen Ausrüstung für die Jugend-Einheit, Spiegel für die Ergotherapie-Einheit in Ellesmere Port und Ausrüstung für die Physiotherapie-Fitness, sowie Fernseher, Videos und Bilder für Stationen.
Hoffen wir also, dass Shirley Bassey sich als echter Big Spender entpuppte und den Goldfinger auf ein paar Bobs aufsetzte.
Colgate Palmolive gesponsert das Preisgeld der Veranstaltung in der Melodie von £ 130.000.
Und offenbar hatten diese anderen Burschen weiter unten, nach der Melodie von etwa hundertfünfzig Yards, alle die Bretter auf den Gürtel gehoben und so all ihre Slacks und das kam zu mir.
Nach der Melodie von'Ich bin ein Gläubiger '
1986 lag das weltweite Düngemittelgeschäft des Unternehmens, von dem ICIF den Löwenanteil repräsentiert, bei einem Umsatz von 915 Mio. £ in Höhe von 21 Mio. £ in Rot.
Eines der bemerkenswertesten Merkmale der ganzen Saga ist die Rolle von Michael Smurfit — UPH Investor in der Melodie von £ 500.000, Verfechter der Ballsbridge Website, und Vorsitzender von Telecom, Smurfit, durch seine eigene Aufnahme, ist ein Detail-Mann.
Dr. Barnardo's profitierte in der Melodie von £ 260 vor kurzem nach Torness Büroassistent Murray Brunton, Peter Cotton von Information Systems und Ian Kilpatrick von Ops, ging durch Lairig Ghru in den Cairngorms.
Sie könnten dann in der Größenordnung von hundert Millionen Pfund verkauft werden, um Schulden abzuzahlen.
Tim Brady, Leiter der Unternehmensförderung bei Themse, der reichsten ITV-Firma, wies auf The Concert, eine Nachtrock-Serie, gesponsert von McEwans Lager in der Melodie von £ 50.000.
Wie jeder unterdrückte Mann am meisten versklavt ist, wenn er in seinen eigenen Augen schändlich wird, so ist der Christ am tiefsten in Gefangenschaft, wenn er nicht nur in seinem Glauben, sondern auch in seinem Zweifel tanzt nach dem Ton seiner Kultur Parodie seines Glaubens.
Es ist auch denkbar, dass man, wenn man über eine Band streut, weil eine Immobilie in der Höhe von etwa £ 10.000 verbessert wurde, nicht viel extra bezahlen muss.
Er weist darauf hin, dass Clwyd von der EG-Regionalpolitik im Wert von etwa 10 Mio. £ pro Jahr profitiert.
Er sagte, die Regierung würde den Verein in diesem Jahr in erster Linie in Höhe von £ 3,76 Mio. finanzieren.
Adam fing an zu singen ‘ Flittermus, Ottermus, nach der Melodie der österreichischen Hymne.
General Motors hat zwei Händler in Großbritannien — in Kingston und Manchester — und wenn Sie ein Syclone wünschen, werden sie nur Ihre Brieftasche auf die Melodie von £ 20.000 erleichtern.
Er hatte alle sozialen Fähigkeiten: Ich erinnere mich, wie er zusah, wie er einen mesmerischen Fuß auf die Melodie „Ich schreie, du schreie, wir alle schreie für Eiscreme" tippte.
Das Programm für sicherere Städte hat zum Beispiel zu einem Einbruch auf einem Wohngebiet in Wolverhampton in Höhe von 40 Prozent geführt.
Und Name; und Name; beide profitieren von der Melodie von £ 5.000 oder mehr.
Chuck Prince verlor seinen Job bei der Citigroup wegen übermäßigen Risikos - im Lauf - bis zur Finanzkrise von 2008, und kürzlich wurde Oswald ~ Grübel von UBS herausgeschubst, weil es versäumt wurde, unberechtigten Handel in der Größenordnung von $ 2,3 ~ Milliarden zu verhindern.
Die Ausgrabung — geleitet von Peter Stead vom Exeter Museum — wurde gemeinsam von English Heritage und South West Water in Höhe von £ 250.000 finanziert.
Ein lebhaftes Ballstück, das in der Melodie eines bekannten Filmthemas aufgeführt wird
Im Oktober 2008, einen Monat nach dem Lehman Kollaps, vereinbarten die G-8-Länder, alle systemrelevanten Banken zu retten, während Rettungseinrichtungen in Höhe von 4,9 ~ Billion € ( 6,7 ~ Billion $ ) weltweit eingerichtet wurden – und heute noch weitgehend intakt sind.
Nach zweihundert Guineen?
CNES wird nach Mai 1988 von den Posts, Telecoms und ) finanziert (Weltraumministerium in Höhe von 6 Milliarden Franken, CNES ist in die französische Telekommunikation und sogar die Außenpolitik integriert; über die ESA dominiert es die Raumdimension der deutsch-französischen europäischen Partnerschaft (siehe Abbildungen 2.1 und 2.2).
