Beide waren Dörfer mit einer großen Zahl von Hinkley-Arbeitern und die, ein paar Jahre zuvor, hätte man sich auf die Firmenlinie verlassen können.
Aber man kann nicht erwarten, daß Horowitz die Parteilinie antritt, weshalb es ihm am Ende gelungen ist, so viele Aufnahmen von den ersten Raten zu machen.
Führende Redakteure in Peking wurden aufgefordert, die neue Linie auf einer von der Propagandaabteilung der Kommunistischen Partei organisierten Konferenz zu zitieren.
Die Aktivitäten von Whips sind für die meisten Menschen außerhalb des Parlaments ein Rätsel, aber es ist bekannt, dass sie gelegentlich cajole, bedrohen und sogar tyrannisieren Abgeordneten, die vielleicht nicht die Parteilinie.
Ist es nicht so, dass das schottische Büro nach all dem Hype und den Hoffnungen, die in der Debatte angedeutet wurden, das Verteidigungsministerium auffordert?
Sein vestigialer Liberalismus oder Mitgefühl überredete ihn, sich der Einführung der Wahlsteuer für Krankenschwestern und andere verdiente Personen zu widersetzen — aber die Whips kannten ihn als einen Mann, der immer die Lobbylinie mit einer spekulativen ministeriellen Zusicherung, wie Nicolas Ridleys versprochener Wahlsteuernachlass von 130 Millionen Pfund, angriff.
Ich habe nicht gesagt, dass seine Manipulation der Konten nicht ernst war — das sind sie —, aber ich bin bereit, sie gehen zu lassen, wenn Garry die Linie stützt.
Der Außenminister hat die Linie seiner Partei abgeschwächt, aber das Vertrauen in den Gesundheitsdienst untergraben.
Sie wählen sicherlich ihren Missbrauch, um denjenigen, die die Linie, dass sie sie verloren haben, zeigen.
Mit der Anti-Korruptions-Kampagne von Xi in vollem Gange, und dem Beispiel von Bo ~ Xilai Gefängnis, das als Warnung an die neuen Gegner des Präsidenten dient, sind chinesische Beamte auf ~ allen Ebenen, es wird allgemein angenommen, wahrscheinlich, die Linie zu zitieren.
Roxburgh und Craig Brown, sein Assistent, der Ferguson einmal aus einer Unter-21-Mannschaft nach Hause geschickt hat, weil er sich weigerte, die Linie über Uniform zu ziehen, bemerkten das Fehlen von unschönen Fahrradshorts und Socken, die gegen die Weltmeister zu seinen Knöcheln heruntergerollt wurden.
Es gab eine Sache, dachte Toby, über Herrn Crumwallis: die Lehrer mögen ihn ablehnen oder verachten, aber am Ende haben sie seine Linie abgeneigt.
Kardinal Cullen gelang es, drei der vier religiösen Provinzen Irlands zu bekommen, um die Sakramente den Fenians zu verweigern, und nur Erzbischof McHale von der Provinz Tuam versäumte es, die Linie zu zitieren.
Stellen Sie sich meine Überraschung vor, als ich Douglas Hurd sagen hörte, daß das einzige, was Saddam Hssein dazu bringen würde, die Linie zu den UN-Forderungen knapper Gewalt zu machen, Sanktionen waren.
Bevor ich auf den zweiten Grund gehe, warum Locke die Existenz epistemischer Erscheinungen nicht anerkennt, muß ich einen falschen Eindruck korrigieren, den ich vielleicht gegeben habe, daß alle Philosophen des 17. Jahrhunderts, die Descartes folgten, die kartesische Linie über den Verstand, der Dinge wahrnimmt, indem sie kausal von ihnen beeinflußt werden.
Es gab all diese Agit-Requisite-Politik, über die man sich wehren musste.
Wenn der Präsident es sich nicht leisten konnte, McCarthy zu trotzen, war es nicht überraschend, dass Washington Karrieremänner seine Linie strichen.
MP strich die Zeile :.
Ich weiß, dass Frauen in das Geschäft involviert sind, aber sie gehen nur auf die Linie, wiederholen die gleichen alten Bilder, spielen das Spiel der Männer.
Ein reformierter Presserat, durch diese Lichter, schleppt in die falsche, konformistische Richtung (und, sehen Sie seinen abgeleiteten Code, ist ein Anblick zu aufmerksam für große und gute Körper, wie sich selbst, die Papiere zu machen, die Linie ).
Er wusste, dass er schließlich die offizielle Linie antreten musste, weil er es sich wie jeder andere Spieler nicht leisten konnte, auf die Dole gesetzt zu werden. "
Zurück in den Tagen des nackten Knöchels zerkratzte der Schiedsrichter eine Linie in den Schmutz und Kämpfer, die sich gegenseitig durch 'Zehen'dieser Linie geformt wurden.
wie wir, die die Linie zwischen steilen
( 149 ) Wie konnte er Macht über sie ausüben — sie zu der Linie zu machen, wie er mußte —, wenn er unter...
Es ist für viele eine besonders schwierige Zeit, denn zum einen werden sie aufgefordert, Entscheidungen über ihre Zukunft zu treffen, zum anderen wird erwartet, dass sie die Linie sowohl zu Hause als auch in der Schule erreichen.
Seither sind viele seiner Nachfolger Märtyrer geworden, weil sie sich geweigert haben, zu schweigen und die „offizielle" Linie zu zitieren.
Ich möchte nicht über - Regulierung oder Straßenverkehrsingenieure einfach auf die Linie und folgen Vorschriften, wie sie festgelegt sind, wo sie möglicherweise nicht geeignet für ihre besondere Lokalität.
Ich bin nicht hart genug, um die Linie zu zehen.
Zum Glück für die Polizei Beschwerdeabteilung, Felle scheinen dies als Teil der normalen Lebensweise zu betrachten, in der gleichen Weise könnten sie ein gutes Versteck vor ihrem alten Mann zu bekommen, damit sie die Linie zu Hause zu Fuß.
In der Vergangenheit haben Respekt und Ehrfurcht für ihre Mutter genug gewesen, um sicherzustellen, dass ihre Kinder die Linie, und für ihren Teil die Königin immer die Hoffnung, dass ihre Schwierigkeiten gelöst werden.
Zeh die Linie!
Nun, ich nehme an, ein sehr junger Angestellter, der erste Job, den ich bekam, war, es ist unerhört in diesem Tag und Alter, aber was sie hatten, war, was sie eine Bundi-Uhr nennen, und dort hatte jeder Fahrer und Dirigent einen Schlüssel, der in diese Uhr eingefügt wurde und auf ihr war seine persönliche Nummer, nun, als er für den Dienst berichtete, legte er diesen Schlüssel in die Uhr, drehte den Griff und stempelte auf ein Stück Papier, eine Rolle Papier, seine Nummer und die Zeit, die er berichtete und am nächsten Tag war es meine Aufgabe, durchzugehen und von diesem Stück Papier aufzuzeichnen, wie viele Minuten sie spät f Bericht für den Dienst waren und wenn sie mehr waren als, denke ich, drei oder vier Minuten mussten wir ihnen ein Memo zusenden, das ihnen sagt, so waren die Dinge in jenen Tagen, die Leute waren, sie haben die Linie oder sonst.
Er erwähnt Home Office Forschungen, die darauf hindeuten, dass Verbrechen nicht so schlecht ist, wie jeder denkt, aber er erwähnt keine der anderen Analysen und vorsichtig die Parteilinie.
Nicolas Solvetiov, die zweite Wahl, hatte keine bekannten familiären Bindungen, war aber bekannt, dass er ein starker Parteimann war, der die Linie strich.
Im Fall Lugbara machen die Vorfahren keine Knochen über ihre direkte Verwaltung des Moralkodex: wenn Sie nicht die Linie zu Fuß sie schnell bringen Sie auf die Knie mit ein paar scharfen, heilsamen Lektionen.
