Meistens beschäftigt sie sich mit moralischen Fragen, auch wenn einige aktuell sind oder ‘ Zunge in Wange ‘.
Obwohl diese ehemalige psychiatrische Schwester weltmüde erscheinen kann, Zynismus, der von jeder Pore fällt, gibt es eine Zunge in Wangenpanache, die eine doppelte Reaktion hervorbringt, als die Stacheln nach Hause schlagen; der ‚ oofá gut ruck folgte sofort in einigen Fällen durch eine Form der Erleuchtung.
Für eine Sekunde oder zwei sagte er nichts weiter, dann, offenbar mit ihrem unausgesprochenen Wunsch, das Thema zu ändern, er fragte, Zunge in der Wange,, Und was halten Sie von unserem Transport?
Sie war reif genug, um einen Olivenzweig anzunehmen, selbst wenn er in Wangenzunge ausgehändigt wurde.
Corbett liebte die brillante Logik, die die Zunge in die Wange brachte, daß nur diejenigen, die beleidigen wollten, angegriffen würden.
Ich möchte in diesem Zusammenhang einen konstruktiven Vorschlag machen, nämlich die Vergütungen oder Vergütungen, Entschädigungspakete oder Prämien, und ich sage, dass ich in einer leicht frechen Sprache sage, weil ich glaube, dass die Mehrheit der Aktionäre die Unterschiede zwischen diesen Konzepten nicht versteht, wie Sie, meine Herren, offensichtlich tun.
Sie sind die Zunge in der Wange, die über den Erholungsort geht und denkt, dass wir auf sie pounce, weil sie nicht erlaubt sind, da drin.
Die Zeitschrift Field and Stream veröffentlichte diese entzückende Zunge - in - Wange Rezension, die alles sagt, was über Unschuld und Unverderblichkeit gesagt werden muss:
Die Show ist ein verrückter Zungencocktail von Rocky Horror Show meets St. Trinian's, bei dem eine Gruppe von Schulmädchen Herman Melvilles Klassiker 'Moby Dick' inszenieren.
Ich schwöre, es gibt eine universelle weibliche Verschwörung gegen Männer! ", beschwerte er sich, Zunge in Wange, und führte sie weg.
Die Spekulation folgt einem sanften Backenstück von Bill Brooker in der Zeitschrift des Scottish Mountaineering Club — den August-Wächtern von Munros Tischen.
Das ist keine bloße Zungenreaktion auf Argumente wie die von Meillassoux.
Es ist der Trick der großen musikalischen Nummer, die aber auf Zirkus mit Finesse und viel Zunge - in - Wange Humor angewendet wird.
Es war The Lost Boys, eine freche Geschichte über die kleine Stadt, Rock 'n' Roll Vampire, die mindestens imageweise Guns N'Roses mehr schuldeten als Vincent Price, die Kiefer Sutherland in die große Liga der Filmwelten brachten.
Obwohl es ein riesiges Element der Zungen-in - Wangen-Wahnsinn über das Drehbuch gibt, fehlt es ihm an der Raffinesse oder der Intelligenz, die nötig ist, um es wegzunehmen.
Ich meine, ich sage das mit der Zunge in der Wange, weil sie zu uns kommen müssen.
Durch den Blick in sein Auge konnte ich erkennen, dass er Zunge in Wange sprach.
Die ganze Einleitung war eine feierliche Zunge - in - Wange - Darstellung dieser Idee, obwohl Greg hatte den Eindruck, dass später der Witz eher aus dem Dampf lief (wie das Buch sehr fast lief von Autoren zu behandeln ).
Ich glaube nicht, dass er in dem, was er sagt, recht hat, aber ich denke, es könnte auch ein bisschen Wangenzunge gewesen sein.
Der Punkt ist, dass schwarze Menschen nicht nur wegen ihrer Farbe auf dem Arbeitsmarkt benachteiligt sind, sondern sie auch scharf wahrnehmen, dass dies so ist, und trotz Johnsons Zungen-in - Wangen-Adendum ist das Bewusstsein, zu einer Gruppe zu gehören, die sich als benachteiligt fühlt, klar genug.
AT A Top-Preis von £ 20-£ 30 — „durch das Dach" sagt Ian Hooker, mit Zunge in der Wange — Gedenk- und Werbe-Matchbox Griffe immer noch Kosten Erdnüsse im Vergleich zu sogar die billigsten Londoner Saleroom Sammlerstücke.
Ein übermäßiger Anteil dieses schlanken Buches wird der Abschweifung und dem Zitat (einschließlich einer anmutigen, Zunge - in - Wange, Hommage an The Economist) übergeben.
‚ Ich nehme an, Sie werden heute Nachmittag mit diesem Wetter zu Colonel Murchison gehen und all das?, sagte er, mit Zunge in der Wange.
Die Siegernominierung, die als Assistentin der Schulleiterin Frau Brenda Hart eingesandt wurde, war eine wortwörtliche Aussage, dass jeder als freundliches und fröhliches Team zusammenarbeitete, um die Schulstandards trotz Regierungsrichtlinien und dem Druck der Gesellschaft zu wahren!
„ Nein, es sollte dir gut gehen ", stimmte er zu, sein Lächeln stand noch am Platz, aber du solltest morgen nach dem Mittagessen gehen, um dir genügend Zeit zu geben — nur für den Fall, daß du auf der Seite stehst, fügte er hinzu: Zunge in der Wange.
Der verstorbene Ian Fleming hatte kein Monopol in der Zunge - in - Wange, humorvolle Abenteuer über Geheimagenten, aber ein Schriftsteller könnte die Tort des Vergehens begehen - weg, wenn er seinen Namen zu Ian Fleming ändert oder den Namen James Bond oder den 007 Code in seinem Roman verwendet.
Mark Morris's Canonic 3/4 Studies, ein lebendiges Ensemblewerk, war jedoch voller Zungen-in - Wangen-Wit mit vielen Witzen, die von cleverem Timing oder ordentlichen Kontrasten zwischen populärer romantischer Musik und unerwartet unangenehmen Schritten abhingen.
Elijah Moshinsky leitet mit einer leichten Berührung (wenn auch nicht immer ganz so leicht, wie es sein sollte), und Saul Radomskys Zunge - in - Wangen-Sets sind eine ständige Quelle des Vergnügens.
Doch die Tatsache, dass Männer zu dieser Zeit ernsthaft Sopran gesungen haben, in Kombination mit dem Text dieses Rezitats, der an der Oberfläche nicht lächerlich ist, obwohl es sicherlich Zunge - in - Wange durchgeführt werden könnte, öffnet die Tür zu Zweifeln über den Stil der Leistung die Rolle verlangt.
Dann wird sie fragen, ob sie ein Label für ihre Musik haben, und Richard Fm — der Glatze, der singt — wird sagen,, St. Michael, bevor sein Bruder chips in mit der Episode eine fast ernsthafte Beobachtung, sagen, von ihrem Erfolg:, Ich denke, es ist, weil wir mit unseren Zungen in der Wange spielen.
Die Kunden werden verstehen, daß seine Kommentare ‘ Zunge in Wange gemacht wurden, sagt er jetzt.
Zunge in der Wange offenbarte der Kapitän des winzigen Tabard: „Ich bin bereit für Wayne — ich habe ihn im Fernsehen gesehen.
Wir sind aufgerufen, solche Aussagen unter allen möglichen Umständen in unseren Wahlkreisen zu machen, und manchmal tun wir es leicht mit Zunge in der Wange, aber ich kann wirklich eine solche Aussage über viele Häuser machen.
Die Palette der Themen ist, wie immer, umfangreich; die Melbourne Cricket Ground, eine Geschichte von Durham CC, die Entwicklung der schnellen Bowling, Gooch Meilenstein von 7.000 Testläufen, die Teilnahme an Cricket von Frauen in viktorianischen England und eine Zunge - in - Wange Pressebericht aus dem Jahr 2045 Erwähnung der 54 Tests im Kalenderjahr gespielt, gestreifte Uniformen für jeden der vier Umpires, und Stiletto-Marken auf dem Boden im Long Room bei Lords.
Es gibt ein Nach-Produkt, in dem die Bilder auch in Dokumente eingearbeitet werden können, einschließlich, seltsamerweise (er sagte Zunge - in - Wange ), BoP, nicht zuletzt, weil die beiden Programme aus dem gleichen Stall sind.
Über diese Aussagen gibt es keine Zunge in der Wange.
Dr. Hendron schlug auch einige gewerkschaftliche Politiker an, die, wie er behauptete, loyalistische Gewalt „mit einer Zunge in der Wange" verurteilten.
Die Unabhängige Fernsehkommission entschied jedoch, dass die Anzeigen mehr Zunge in Wange als finster oder sexistisch seien und dass in jedem Fall der Naomi Campbell eins in einen Post-21pm-Slot verlegt worden sei.
Auch hörenswert: die Zunge - in - Wange Jigsaw, mit seinen'Variationen zu einem schottischen Thema ', klingen wie ein Dudelsack-Gesänge von Flöte und Marimba gespielt, mit begleitenden Drohne von Phillips' Kontrabass.
Stellvertretender Leiter ( Stab ) :'Zunge in der Wange!
James Joyce ist ein vor-eminent Klasse 2 Schriftsteller, und so für vergleichende Zwecke, Burgess bietet uns ( Zunge - in - Wange ) eine Übersetzung in Klasse 1 Sprache der Eröffnung von A Portrait of the Artist as a Young Man.
Rave leidet an einer Reihe von Sub - Standardmüll, aber im Vergleich zu den allgemeinen Blödsinn Hypno Genesis glänzen durch mit einer Zunge - in - Wange - Optimismus erinnert an frühen Altern 8.
Maxwell war ein sympathischerer Kritiker, der die Arbeit (vielleicht mit Zunge in Wange) als Wissenschaft betrachtete, die mit „der Verlockung von etwas mehr menschlichem Interesse" gelockt wurde.
Stewart Roxburgh gab eine Zunge in der Wange'This Is Your Life'Präsentation.
Der Grund, warum diese Figur produziert wurde, ist, weil einer der Kommentare, die wir zurück aus den anderen Induktionskursen er Gareth hatten, der Grund, warum wir dieses Video produziert hatten, war die Struktur, die Sie nie gezeigt haben, also ist es nicht unbedingt Zunge in Backe, aber es ist eine strikte Verkaufsstruktur, aber es wird Ihnen eine klarere Vorstellung von unserem Führer geben, was zu tun, um die Rolle spielt heute Morgen, Samstag und morgen.
Die spektakulären Luftaufnahmen, die leicht getragene Gelehrsamkeit von Prof. Burland, die köstlichen Dollops von Verdi und Rossini und der immer - so - leicht Zungen - in - Wangenkommentar fügten sich zu einem „Tray on Leaning" zusammen, das ich mich gezwungen fühlte, alles wieder zu beobachten.
Captain Margaret ist über Ideale, über Aspekte der Liebe in drei sehr generalisierten Figuren beschrieben (für selbst Stukeley, kräftig, obwohl seine Redewendung und Verhalten sein kann, ist nicht ein'real'Bösewicht im Sinne dieser Zunge - in - Wange Bösewicht, Abner Brown, in den Fantasien The Midnight Folk und The Box of Delights ).
Ich sage auch mit der Zunge in der Wange, dass der Harris 1000-Plan als der unverschämteste Vertrauenstrick des gesamten Krieges bezeichnet werden sollte.
„ Ich steckte wirklich in ihm, aber es war vor allem eine Zunge in der Wange.
Die Ex - Abbe, möglicherweise mit Zunge - in - Wange in Anbetracht seiner eigenen Aufzeichnungen, schlug das Thema Don Juan, die archetypische Libertin, und ließ andere Projekte, um die Arbeit sofort zu beginnen.
Oder wollen wir sagen, dass man das mit einer Zunge in der Wange sagen kann?
Vor vielen Jahren in Cadeby, dem Außenposten von allem, was Great Western ist, wurde vorgeschlagen, dass die Lokomotiven-Namensgruppe in Swindon Werke hätte die 4–4–0 Lokomotive ‘ Herzogtum Cornwall' genannt haben, aber mit Zunge in der Wange entschieden, TRE POL PEN statt, als ein Kompliment zu diesem reizvollen Bezirk des Westlandes.
Auch der Rhapsody wird von dieser berühmten Eröffnungsklarinette Glissando aus ein starkes, schwammiges, aber solides Lesen gegeben (es begann übrigens sein Leben, als ein bisschen Zunge - in - Wange Probeunglück von Ross Gorman, dem Klarinettist der Whiteman Band; der erfreute Gershwin bestand darauf, es zu behalten).
Eine Zunge in der Wange erinnert an jemanden, dessen Wangen mit schlechten Manieren überschwemmt waren.
PETER Kennedys Wangenzunge schoss auf seine neueste Schöpfung, ‘ Die Witwe oder der Bust ', ist diese Woche im Arts Theatre mit einem Knall losgeworden.
Johnson berichtet über diese und andere grimmige Geschichten, Zunge in Wange, so fest kann man kaum sehen, wie sein Kiefer prallt.
Ich meine, ich, ich denke, das ist ein guter taktischer Trick, auch wenn es eine Wangenzunge ist.
Mit der Zunge in der Wange hatte der Schriftsteller vorgeschlagen, ein Abkommen mit Großbritannien über die sechs Counties im Norden getroffen werden.
Der vierte in der Serie, Thunderball, zeichnete sich durch seine Unterwassereffekte, den Zungen-in - Wangen-Humor, die Enthüllung von Bonds Mondbuggy und das Spin - Off-Merchandising aus.
Sie lächelte als Meerjungfrau für den Werbefilm "No Ordinary Love" mit der Zunge in die Wange.
Was gesagt wurde, wurde als Bestätigung für alles, was vorher gegangen war, empfangen: Der Prinz von Wales war ernsthaft aus seinem Baum heraus.
Die Dohnányi kommen vor allem mit dem Toronto Orchestra in ihrer Zunge - in - Wange öffnen Tutti, und Ozolins erfolgreich halten ein gerades Gesicht in der Solo-Teil : eine angenehme Alternative zu der klassischen Aufnahme durch den Komponisten und Sir Adrian Boult ( auf EMI und Mitte - Preis ).
Aber das war ein tolles Gefühl von dem, was wir im Laufe der Jahre gewohnt waren, um amerikanische Filme zu sehen, und, mit unserer Zunge in der Wange und ein wenig kichern, die Abenteuer der Kavallerie ankommen sehen, Und zum ersten Mal in unseren Jahren des Kampfes hatte ich einen Glühen, ein rosiger Glanz, in mir und ich wusste und war sicher, zum ersten Mal jetzt konnten wir nicht geschlagen werden.
Herr Lyons, Vorsitzender der MSF-Technischen Union, ist der Ansicht, daß das exotischere Menü völlig gerechtfertigt ist, wenn auch leicht in der Wange.
Seine besten Schreibrechte waren der sentimentale Shopworn Angel ( 1938 ), die romantische Komödie - das Drama Rachel und der Fremde ( 1948 ), und die Zunge - in - die Wange Burt Lancaster Swashbucker The Flame and the Arrow ( 1950 ).
Als er vom Text seiner Rede abwich, startete er eine Kampagne, um Hotels zu ermutigen, sich umweltfreundliche Praktiken anzueignen, um die Restaurierung des neuen Bristol Hotels in Warschau zu loben.
Maureen Lipmans Wahrnehmung des Lebens und der heiteren Zunge - in - Wange - Humor bringen in einer leichteren Note viele Geißeln in Wann kommt es heraus?
Maske, kuratiert von Valerie Brown for Impressions Gallery in York ist ein Computer - entwickelt identikit, eine etwas Zunge - in - Wange Darstellung der durchschnittlichen Europäer, die, wie man uns sagt, ist androgynous, 31,5 Jahre alt, gemischten ethnischen Herkunft ohne Unterscheidungsmerkmale!
Das bleibende Bild, das viele von der Stadt haben, sind die Betonkühe, eine Zunge - in - Wange - Abschiedsgabe eines einheimischen Künstlers.
