Die Arithmetik kann nicht bemängelt werden — und kann gut beurteilt werden, zu klug durch die Hälfte.
„ Dieser Mann ist um die Hälfte zu schlau, kommentierte Paula.
Sir : Sir Frederic Bennett's Brief ( 12. Oktober ) Kritik an dem Erzbischof von Canterbury ist zu schlau um die Hälfte.
Nur Elfen und Trolle hatten das Kommen des Menschen in die Discworld überlebt; die Elfen, weil sie insgesamt zu schlau um die Hälfte waren, und das tolle Volk, weil sie mindestens so gut wie Menschen waren, die böse, boshaft und gierig waren.
Und doch, wenn wir beide ‘ zu schlau durch die Hälfte' sind
Großbritannien, so Ash, müsse eines der wenigen Länder sein, in denen es als eine stechende Beleidigung angesehen werde, „zu schlau" zu sein.
Die Überprüfung fuhr fort: ‘ Der Roman positiv urteilt die Anklage der ‘ zu schlau durch die Hälfte' mit einer Reihe von herablassenden Fußnoten zu einigen seiner mehr arkanischen Volkssprache; und es umarmt das Versagen seiner Brust in Form von Guy Vallenders Motto: ‘ Feuerwerk Nervenkitzel, weil sie enttäuschen...
„ Oh, du bist um die Hälfte zu schlau.
Es gab eine Menge ‘ dieses liebe, liebe Land von uns', von ‘ der ebenen Abendsonne über einer englischen Wiese', von ‘ den Rooks, die lärmend in die Ulme stolperten, aber es gab auch ein gutes Klingelgelübde, in dem die Zweideutigkeit, obwohl vorhanden, weder offensichtlich noch zu schlau um die Hälfte war.
Von jedem anderen scheint es, gut, pyrotechnische, herablassend und zu schlau von Hälfte.
Der Kommentar von anscheinend überall ist, daß die Arbeitskleidung einen Schritt weg von dem Designerblitz der achtziger Jahre darstellt: weg von all dem schwer beschrifteten, nicht strapazierfähigen, zu schlauen, um die Hälfte überstilisierten Müll.
Von einigen Teufeln aufgenommen, hat Maurice es geschafft, mit seinen zu klugen - nach - Halb-Pat kleinen Plänen aufzurufen.
Wir können alle um die Hälfte zu schlau sein, und es ist weiser, die Evangeliumsgeschichte zu nehmen, wie sie uns offenbart und im gesamten heiligen Text der Schrift präsentiert wird.
„ Nichts wie eine einfache Frau, sagte Joe,, sie sind alle um die Hälfte zu schlau.
