Unter der Prämisse, dass ‘ zu viele Köche die Brühe verderben, bittet er uns zu wiederholen, dass die Verwaltung des Dorfes von Tag zu Tag in den Händen des Direktors, Frau Pat Holmes, ist, und jede Anleitung, Fragen oder Beratung in solchen Angelegenheiten sollte an sie in erster Linie gerichtet werden.
Zu viele Köche verderben die Brühe.
Zu viele Cooks verwöhnten die Reisebrühe nicht, und Ende des neunzehnten Jahrhunderts hatten Cooks Büros in Europa und Amerika, Australien und Neuseeland, Kanada, dem Nahen Osten und Indien.
