Die Privatisierung der Industrien, von Britoil bis British Gas, British Telecom und British Steel, war ein großer Erfolg, zum Teil, weil sie einen öffentlichen Nerv berührt haben, aber auch, weil die Aktienemissionen in der Regel unter Marktwert gestellt wurden.
Hey, habe ich einen rohen Nerv angefasst?
Er berührte dort einen rohen Nerv.
Das berührte einen rohen Nerv und Muccio wurde sofort angewiesen, Rhee zu sehen und gegen diesen ‘ schweren Bruch der üblichen diplomatischen Höflichkeit'zu protestieren.
Bizarre, obwohl das Synchronenergiesystem klingen mag, berührte es einen rohen Nerv unter den ausgelaugten New Yorkern, die von einem Jahrzehnt harter, hyperischer materialistischer Lebensweise abgenutzt wurden.
Es war, als hätte er einen Nerv berührt, indem er winzige Schockwellen durch sie lief.
Masha bot an, zuzucken.
Salgados Foto-Aufsatz öffnet ein Fenster zu einer Welt, die authentisch antik erscheint — so weit entfernt, wie die Pyramiden gebaut wurden — aber vermutlich berührte es einen Nerv mit Redakteuren, weil es auch ein Gleichnis von Gier mit globaler Relevanz ist.
Der Tod von Phyllis Henley berührte diese Nerven ins Leben.
Jim Eggletons Mord berührte einen Nerv in seiner ganzen kleinen Gemeinde im ländlichen Weiler Russell's Water.
Er berührte natürlich einen Nerv tief in der russischen Psyche, aber er sagte so etwas, dass, wenn Christus auferstanden ist, jedes Argument für Atheismus fehlerhaft ist.
Es schien, als hätte sie einen rohen Nerv berührt.
Das Fahrrad war ein mächtiges Symbol des gesellschaftlichen Wandels in dieser Ära und fasste so leicht die Ängste zusammen, die sich um die Volksfreiheiten und Volksvergnügungen brauten, und es schien einen spröden Nerv des Demokratisierungsprozesses zu berühren.
Unwissentlich hatte er einen rohen Nerv berührt.
