„ Es war anfassend und finanziell," sagt Rudd.
Es wird berühren und gehen, aber Swindon ist in Form.
„ Es ist Berührung und für ihn zu gehen.
Aber es war Berührung und ging den ganzen Weg.
keine solchen Ausreden für Oxford United... wir haben sie in der Nähe - bis... dieses Spiel war berühren und gehen für eine lange Zeit... viel Action... viele Schüsse... viele spart...
Tatsächlich bezeichneten Ärzte seine Chancen als „Anfassen und Gehen".
Es war sicherlich Touch and Go für Dunlop, der in diesem Jahr seinen vierten Regal-Sieg auf den Ulster-Straßen registrierte.
Touch und gehen bis zur allerletzten Minute, als Andy Arnott bekam ein Drittel für Gillingham, das Ende für Hereford; das Ende einer Nacht des Fußballfeuerwerks.
Es war immer berühren und gehen, ob er fit sein würde, seinen Platz einzunehmen, und er bekam nur das Nicken, nachdem er durch ein Testspiel ohne Probleme kam.
Aber jetzt ist Amerikas Schuldenobergrenze zum Thema der intensiven politischen Haltung und der Verhandlungen hinter verschlossenen Türen geworden.
Es war berühren und gehen, ob sie sich irgendwo in der Nähe, geschweige denn tatsächlich auf, die Bank bekommen würde.
Der Arzt sagt, es ist ihre einzige Chance, aber es ist Berührung und gehen, scheinbar, und sie fragt nach Ihnen.
Nun, Sie wissen, wie berühren - und - gehen Sie das Zeug ist. "
Es wäre immer noch berühren und gehen für die Agentur.
Es ist... naja, es ist alles anfassen und gehen, ich fürchte,.. er sagte ihr traurig.
Wir nahmen Bobby direkt dort, aber es war berühren - und - fahren Sie für zwei Stunden.
Nach ein paar Berührungen - und - geht konnte ich slickly - up: Drosseln vorsichtig vorwärts ein paar Zoll am Hauptrad berühren ( keine automatische Kraftstoffkontrolle unter 16.000 U/min ), halten Sie das Nasenrad ein oder zwei Zentimeter von der Asphalt und ziehen Sie die Luftbremsen ( Daumenschalter für Geschwindigkeit - nach oben ), ein bisschen mehr Drossel, Klappen bis fünfzehn ( Schalten Sie auf Seitenkonsole nach vorn — nicht einmal betrachten berühren, dass zu - aufdringlich - und - unten Flap - geformten Unterfahrrad-Selektor in der Ecke von Ihnen Auge auf dem Panel voraus ), mehr Kraft, das Brüllen vertieft sich mit einem stetigen Schub von hinten, Blick auf die ASI, Vollgas, Geschwindigkeit Gebäude durch neunzig, rotieren, positive Aufstieg, Gang, Geschwindigkeit 120, Klappen Geschwindigkeit 170, Kurbel auf der Bank und wir sind wieder downwind.
Zu diesem Zeitpunkt wies Banana-Manager Keith Lambert Luckwell an, bei der Verfolgung zurückzugehen und zu helfen, und es war berührend und gehen, als die nächste Gruppe die Lücke auf drei Minuten auf dem Zielkurs in Rotherham hinunterbrachte.
Diejenigen von uns, die den touch - and - go Fortschritt eines letztlich triumphalen Krieges und Frieden — aufgenommen von Philips für die Freilassung Anfang nächsten Jahres — für die Zukunft des Restes fürchteten, aber wie Gergiev es ausdrückt ', was mich unglaublich stolz macht ist, dass ich diese Dinge angekündigt und sie geschahen'— und, man könnte hinzufügen, dass Inspiration für eher mehr Leistungen als die heftig selbstkritische Gergiev geben könnte.
Die Operation war wirklich berührend und ging dort für eine Weile, aber der Arzt denkt, er wird durchhalten.
Es war berühren und gehen den ganzen Weg.
Aber es war oft berühren und gehen.
Die letzten paar Male, die Yanto ihn gesehen hatte, bevor er der Armee beitrat, war es berührt und gegangen.
Ich möchte gerne Ihre Meinung zu einem Touch und zum Thema haben: nämlich Toilettenanlagen auf Fußballplätzen.
Fassen Sie an und gehen Sie.
Es ist immer noch berühren und gehen, ob die Amerikaner in die Wahl gehen werden, sich besser fühlen als vor vier Jahren oder ob sie immer noch ihren Präsidenten dafür verantwortlich machen werden, sie vergleichsweise arm zu halten – das heißt, im Durchschnitt besser dran als jeder andere auf der Welt, aber nicht so viel wie zuvor.
es war berühren und gehen für eine Zeit und als Leicester zurück mit einem Ausgleich von Whitlow ein Unentschieden schien das Beste, das sie hoffen konnten...
Die Dinge sind berühren - und - gehen.
Und wir haben einen Leistungsschalter und gehen.
Es war immer berühren und gehen, ob er fit sein würde, seinen Platz einzunehmen, und er bekam nur das Nicken, nachdem er durch ein Testspiel ohne Probleme kam.
Es war berühren - und - gehen, ob sie den Kinderwagen erreichen konnte, bevor er entweder umgedreht oder sprang von der felsigen Mauer am Fuße des Ufers auf die Straße, entlang der der Verkehr in beide Richtungen beschleunigte.
Es war ziemlich zufällig, dass Juni, durch ihre Suche nach einem neuen Leben in Kalifornien, zog ihn zu dem, was die Drehscheibe des Rest seines Lebens und es war berühren und gehen, ob er blieb oder ging zurück nach Neptun.
Aber es war berührend und ging in München.
Als wir Llanberis erreichten, war es berührend und ging, ob wir es in der ganzen Nacht zurück zur Basis schaffen würden.
Es ist anfassen und gehen, ob Herr Major diese Qualitäten rechtzeitig anbauen kann.
' Leider wird Simon berühren - und - gehen Sie wieder, weil er Probleme mit dem Hamstring hat, aber wenn Jonesy seine Magie wieder bearbeiten kann, können wir ihn nicht ausschließen.
Es war berührend und gehend, weil gerade Gardenien sehr launisch sind.
Es war berühren und gehen — nicht wahr, ha? — ob die Weißen Schafe die Türken nach Trebizond schlagen würden.
