Fassen Sie Holz an.
Aber sicher ist es passiert, dass es immer er und ich berühre Holz Ich weiß nicht, wie abergläubisch Sie sind, aber es wird immer besser und besser für Sie jedes Mal, weil, wenn Sie hierher kamen oh vor einigen Jahren, seit Sie das erste Mal in diesem Studio kam Sie waren ziemlich beliebt damals, aber es scheint, die ganze Zeit zu erhöhen, nicht wahr?
Und Holz berühren, ich wurde noch nie erwischt.
Ich hatte bisher nur Glück, Holz anzufassen.
WARUM ist meine Versicherung um 30pc in einem Jahr gestiegen, wenn ich in 40 Jahren keinen Anspruch gemacht habe, Holz berühren?
Fassen Sie Holz an.
Fassen Sie Holz an, ich musste ihn noch nie auf dem Laster betäuben.
Darüber hinaus könnte es Holz berühren, sogar in der Lage sein, einige von ihnen umzusetzen.
Und Holz zu berühren ist nichts passiert und hoffentlich wird nichts passieren.
Aber, Holz berühren, ich denke, das ist alles aus dem Weg.
Fassen Sie bitte Holz an.
Ich bin mir nicht so sicher, Holz anfassen.
Ähm oh, Holz anfassen, gut.
Fassen Sie Holz an.
Aber ich hatte es noch nie so, es ist Holz berühren, das ich nie tue.
Fassen Sie Holz an.
Fassen Sie Holz an!
Fassen Sie Holz an, sage ich.
Fassen Sie Holz an!
Also berühre ich Holz, dass wir uns in einer anderen Situation befinden werden.
Fassen Sie Holz an.
Und ich hoffe, ich fasse Holz nicht an!
Ich meine, Schatz, wenn man bedenkt, dass sie älter ist, Holz anfassen und, weißt du, kaum
Ja berühren Holz, für Blumen war es kein schlechtes Jahr, bisher hatten wir nicht sehr.
Nun, ich glaube, du weißt, ich bin eine natürlich optimistische Art von Person, und ich, ich bin nicht, irgendwie meine eigene Trompete hier bläst, ich, ich, ich ähm, schauen auf das Leben mit viel Optimismus, er berühren Holz, ich habe ziemlich Glück in meinem Leben.
Berührungsholz
Nur ein paar Stunden später und Fabia wünschte mit allem, was sie hatte, dass sie Holz berührt hatte, als sie diese Aussage gemacht hatte.
„ Ich liebe dich, sagte ich, wie ein Kind, das Holz berührt.
Ich habe die Erfahrung gemacht, daß es für viele Menschen nicht den ganzen Unterschied gibt, ‘ Gott hineinzubringen und Holz zu berühren.
Nein, Holz anfassen.
