Erinnern Sie sich an die alte Edwina Currie, die in einem Interview über John Major sprach und sie sagte: "Oh, keine Sorge um John Major, er kann sich selbst halten, er ist so hart wie alte Stiefel."
„ Aber sie ist so hart wie alte Stiefel.
Du bist hart wie ein alter Stiefel.
Er ist so hart wie alte Stiefel, aber mit Drogen zu spielen ist immer noch ein Becherspiel.
Newcastle die Liga-Führer sah so hart wie alte Stiefel...
Gloria schüttete ihr jeden Tag einen Löffel aus jeder Flasche und sagte, deshalb sei sie hart wie alte Stiefel, weil sie sie immer wie ein braves Mädchen verschluckte.
Und sie hat bereits gezeigt, dass Kylie unter ihrem gebrechlichen Äußeren so hart ist wie alte Stiefel.
Aber er wusste auch, dass ich ein hart gebissenes, hartes wie alte Stiefel, eisgekühltes und unemotionales Bild habe, um mitzuhalten.
