Soll ich für dich auf seine Zehen treten?
Erklären Sie, dass Sie Zeit brauchen würden, um eine gründliche Beurteilung der Situation zu machen und würden sich der Gefahren des Tretens auf andere Menschen Zehen bewusst sein.
Mehr als die meisten, BMW ist sehr vorsichtig, nicht auf den eigenen Zehen treten, wenn es um die Kabinengröße kommt.
aber es betont eine Notwendigkeit, und ich werde nicht auf die Zehen des Schatzmeisters in diesem Augenblick treten, aber sicherlich wird dies die finanzielle Belastung der Führung des Vereins hinzufügen, aber wenn es seine Lobbying-Macht und Autorität über diejenigen in Positionen des Einflusses zu erhöhen, dann vor allem brauchen wir eine sehr große Mitgliedschaft.
