Der Schauspieler Prince Edward wird den Bruder Charles nachahmen, wenn er heute Abend die Bretter betritt.
Und anstatt die Bretter zu beschreiten,.....warnten sie zwei Fuß über ihnen.
Ich war 22 oder 23, bevor ich beschloss, die Bretter zu betreten.
Und die ehemalige Britin Nr. 1, die nächsten Monat als Cinderella in Norwich die Bretter betritt, war die erste, die gestand, dass ihre Rückkehr zum Wettkampftennis kaum Märchen waren.
Ein Mann, der eine dreifache Herz-Bypass-Operation hatte, tritt jetzt auf die Bretter in der Hoffnung, ein Popstar zu werden.
Ich trat sozusagen die Bretter, als ich dreizehn war.
Geist tritt auf die Bretter
Das Trio trat die Bretter an der Linthorpe Road Junior School, Middlesbrough, in einem kurzen Stück von South Tees Community und Mental Health Chiropody Abteilung konzipiert und aufgeführt.
GESCHICHTE UND ALLES, DASS Sarah - Jane Forder die Bretter bei Charlecote betritt
Aber erst als er 25 war (und jetzt 51 ist ) wagte Bob es sogar, die Bretter zu besteigen.
‚ Aber mehr noch, ich werde deinen Namen weit und breit in alle Teile des Landes verbreiten, du wirst so berühmt sein wie jeder der Schauspieler, die in diesem Theater die Bretter getreten haben, das verspreche ich dir, Hari Morgan.
Aber erst als er 25 war (und jetzt 51 ist ) wagte Bob es sogar, die Bretter zu besteigen.
STRINDBERG 'S Miss Julie zählt zu den anstrengendsten weiblichen Charakteren, die die Bretter in den letzten 100 Jahren oder so getreten haben.
Paul Boardman, Sohn des Liverpool-Comics Stan, tritt bei seinem Debüt in Plymouth Argyle gegen Bournemouth auf die Bretter des Home Park.
Grov - cap Knock down : Demolition Männer ziehen in Belfast Grosvenor Hall, wo viele ein internationaler Star trat die Bretter.
„ Oh, ich trat immer auf die Bretter, ich bin ein Schauspieler in Ordnung, aber es gibt nicht viele Rollen für einen Mann, der eine Verletzung erlitt, die ein Bein kürzer als das andere hinterließ.
Die Royal Shakespeare Company besucht Durham City zum ersten Mal, aber nicht, um die Bretter zu betreten.
Wenn sie heute anfangen, haben sie etwas unter drei Wochen, bevor sie die Bretter betreten.
... willkommen zurück... später treffen wir den Ex-Betrüger, der die Bretter betritt... aber zuerst... Sport und wir gehen zum Sonnenschein Australiens... zum Herzen des Outbacks, um Tim Russon beizutreten
Der REM-Gitarrist Peter Buck tritt kürzlich mit Kevin Kinney von Drivin'N'Cryin auf die Bretter.
Morris hatte keine Ahnung, dass sie die Bretter getreten hatte.
