Spill sagt, SCO wird eine Ankündigung über seine Intel-Pläne um die Mitte des Jahres, seine neue - gefundene Begeisterung ist ein Turnaround aus dem letzten Jahr, als es war bullish über seine MIPS Open Desktop-Bemühung, aber schien bereit, die Intel ACE-Version zu verlassen, um Wasser zu treten, sagen, es wäre nicht um bis 1993 ( UX No 364 ).
Eine OSF/Motif-Version seines 4GL++-Objekts verlassen - eine grafische Entwicklungsumgebung, um Wasser für eine Weile zu beschreiten, Informix Inc, Mountain View, Kalifornien, eilt entlang Microsoft Corp Windows- und NT-Ports in einem Angebot für eine schnelle Rückkehr auf seine Investition.
Von den anderen US-Investitionen McGraw - Hill tat wenig mehr als Trittwasser, aber Houghton Mifflin erholte sich gut von depressiven Niveaus in Mitte 1991.
In dieser Zeit können gut finanzierte Unternehmen es sich leisten, ohne Druck Wasser zu schlagen und geeignete Akquisitionen abzuheben.
Beim Heben des Rigs ist eine Hand auf dem Mast, während die andere Wasser tritt, das den Füßen hilft.
Und das Erreichen von 30 in einer Rezession ist ein besonderes Problem an sich — ich muss vielleicht Wasser in meiner Karriere für einige Jahre zu treten, weil es keine Klippe der Förderung in meinem Geschäft.
