Es heißt, die Leute wandten sich wieder zu den alten bewährten und wahren Gewürzen von Schuld und Gefühl von Schmutz und Wut und Stuff in einem verzweifelten Versuch, die ganze traurige Angelegenheit wiederzuerwecken.
Und die bewährte und wahre w, getestet, die bewährten Wege sind nicht unbedingt von Nutzen für Sie sein.
Eine unserer bewährten Quellen behauptet, dass Sun Microsystems Inc. es geschafft hat, 2.000 dieser Brennnessel 40MHz Viking - Based Sparcstation 10 Model 41s bis Ende des Jahres aus der Tür zu verschieben.
In den Staaten liegt der Schwerpunkt auf dem Beharren auf dem Bewährten und Wahren.
Das Problem ist, dass wir alle verständlicherweise dazu neigen, an den bewährten und wahren zu bleiben und daher immer wieder dieselben Fähigkeiten zu wiederholen.
Sie halten sich an die bewährte und wahr, nie in Gefahr gehen und versuchen, etwas Neues / anders.
Suchen Sie nach der kreativeren Lösung – die bewährte und wahre nicht immer die besten Ergebnisse bringen.
