Die Eindringlinge am Tatort, die true - blue Piraten, waren leider die uniformierten israelischen Kommandos, die in meinem Namen handelten.
Ich werde ein wahres blaues Baby sein, ich liebe dich.
Alle anderen Implementierungen ( abgesehen von der kommenden Hewlett - Packard-Version ) werden auf der Rückseite von Legacy-Systemen verkauft, oder true - blaue Seiten, wo CICS-Programmierer im Überfluss sind.
Stadttagebuch : Rote Gesundheitsdienst geht wahr blau
Die Mitglieder von Unix International haben darauf hingewiesen, dass der wahre blaue Unix-Club einen Teil des COSE-Erfordernis-Prozesses bekommt, und es heißt, dass Unix International informelle Gespräche mit der COSE-Crew führt.
Wahre Liebe, du bist die, die ich bin, Träumen von dir're Herz passt mir, wie ein Handschuh, und ich werde na wahr sein blau, Baby Ich liebe dich!
Wenn das Shampoo - schleichende Zelebranten der Stadt, oder für diese Angelegenheit die Gleichen von wahr - blau Sheppard, denken für einen Moment, dass dieser Mann wahrscheinlich über ungebremste Fusionen und Übernahmen Tätigkeit in der widerspenstigen Art und Weise seiner 12 Vorgänger seit 1979 führen wird, sind sie hoffnungslos weit von der Marke.
Arthur Scargill ist jetzt genauso der Teufel, der zum wahren blauen Unterstützer inkarniert ist, wie er an der Front bei Orgreave Colliery war.
Die restlichen 2 % wurden aus den Ergebnissen von Interoperabilitätstests mit einer Vielzahl von true-Blue-Implementierungen abgeleitet, sagt das Unternehmen.
Zu Golds Gunsten sind taktisch gesinnte Antitories, und die Wahrnehmung durch einige, dass lokale wahre - blaue Irvine Patnick könnte ein Zwerg sein.
Nun, wenn er da war und du gut mitgekommen bist, das sind zwei Leute, also ist es nicht so abgeschieden, okay, also müssen wir auf die positive Seite schauen, wenn am Ende des Tages du zu einer Situation kommst, in der, okay, du sehen kannst, dass der gewöhnliche erm wahre blaue Verlauf der Ereignisse einfach nicht na Arbeit ist, dann liegt es an dir, du musst dann deine eigene Entscheidung treffen, was du für das Opfer und deine eigene Sicherheit tun wirst, okay, wenn jemand so lange blutete und du keine Hilfe für sie bekommen konntest, was würde deine Priorität jetzt wahrscheinlich sein?
Sie kümmert sich sehr um Umweltprobleme und ist ein wahres blaues „Grün".
Frau Thatcher hatte in mehreren Reden ihre Umweltschützer-Bescheinigungen festgelegt und den true - blue, aber ungreen Nicholas Ridley durch den praktisch viridierenden Chris Patten als Umweltminister ersetzt.
KILTED Prinz Charles bekam gestern den Wind — und zeigte, dass unter ihm ein wahres Blau ist.
Gute Zucht wird erwähnt, die an sich schlecht gezüchtet ist: sowohl die Weltkriege als auch Hiroshima werden als gemütliche Kulissen für Banalität verwendet: und, in diesem söden Glanz versteckt, ist diese Stockfigur der Dreiziger-Zeichnung - Zimmerkomödie, die untere Klasse Dienstmädchen / Begleiter, die nicht richtig sprechen kann, aber wahr ist - blau.
Die vorhergesagte Gegenreaktion von true - blue Anhängern hat sich nie materialisiert.
Edward lebt in einem anderen Teil der Stadt, er verheiratet verschiedene Ideen — aber er sucht auch Akzeptanz, weil er ein romantisches Interesse an schüchterner, true - blue Serana hat.
Aber das war ungefähr: zum größten Teil waren sie loyal, true - blue, Anglo - Kanadier.
Seine Gegner sind jedoch davon überzeugt, dass auch in der true - blue East Hampshire Tory Popularität abnimmt.
