Es klingt, als ob Maurin ihn bezahlte, um Barbara dort zu halten und sie bezahlte ihn, um Besorgungen zu erledigen — dir und dem Foto Nice Matin die Note zu überreichen — und um ein Auge zu verschließen, wenn sie ausging.
Hal, während er einige Burger umdrehte, ‘ drehte ein blindes Auge um und tat so, als würde sie ihren ‘ Fehler nicht bemerken ‘.
Es macht mir Sorgen, dass ein blindes Auge auf den bewussten Hunger dieser Patienten als Beitrag zu den hohen ethischen Standards des Pflegeberufs dargestellt wird.
Macbeth, zum Beispiel, stellt uns einige sehr schwierige Fragen über (unter anderem ) die Beziehung zwischen Macht und Sexualität, über die Zustimmung im Angesicht des Bösen und ein blindes Auge auf Dinge, die wir lieber nicht wissen.
Änderungen des Gesetzes in diesem Effekt haben stattgefunden und werden stattfinden, während die Zuständigkeit ein Auge zu viel verschließt, das einmal starr unterdrückt worden wäre.
Das Feldpersonal, das seine Untätigkeit als „ein blindes Auge" bezeichnet, erkennt an, daß das formelle Gesetz solche Fälle umfassen kann.
Englisch sprechende Länder haben diese Aktivität jedoch aufgrund von Sprachbarrieren relativ unwissend gemacht, oder wenn sie sich eines Aspekts dessen bewusst sind, haben sie aufgrund mangelnder Kenntnisse über den Hintergrund der Methode oder eines Desinteresses an den Erkenntnissen der Quantenphysik ein Auge verblendet.
Die Regeln festlegen Vereine müssen Feld die stärksten Team zur Verfügung, aber die FA dreht ein Auge zu, wie die Top-Teams offensichtlich nicht tun.
So etwas wie ein blindes Auge.
Die Schüler, die in der Schule rauchen, werden von den Lehrern nicht gesehen, wie ein Bericht heute zeigt.
„ Es ist einfach nicht gut genug für die Regierung, ein Auge zu verschließen; Darlington braucht mehr Polizisten," sagte er.
Einige andere Kräfte in der Region, wenn sie überhaupt darüber nachdenken, scheinen ein blindes Auge gedreht zu haben.
Die atemberaubende Undurchsichtigkeit der Solvabilitätskoeffizienten ermutigte die Regulierungsbehörden, den Banken die Augen zu verschließen und übermäßige Risiken einzugehen.
Selbst der Securist in der Mutterschaftsstation lebte wahrscheinlich ein so verarmtes und verarmtes Leben, dass sein Preis für ein blindes Auge auf Abtreibung nicht sehr hoch war.
Die Metapher ist ungewöhnlich und lenkt die Aufmerksamkeit auf die Einladung zum Weißwaschen, vertuschen, ein blindes Auge auf das Böse richten.
Während Nicolae es vorzog, die Missetaten seines Sohnes, die im Gegensatz zu seiner eigenen abstemiösen und hingebungsvollen Jugend waren, zu verschließen, schien Elena Nicus schlechtes Verhalten dem bescheidenen und in den Ruhestand gehenden Beispiel Valentins fast vorzuziehen.
Es waren Shaun und Bez wieder dabei, ‘ von unseren Köpfen, in Vollgas, mit allerlei Scheiße herauszukommen, außer dass diesmal niemand ein blindes Auge drehte, Entschuldigungen anbot oder sich sanft die Handgelenke schlug.
Das Personal wusste, was los war, aber sie drehten ein Auge zu.
Unser Wissen über all diese Seiten des religiösen Lebens in Canterbury zur Zeit der Eroberung musste durch mühsame Stipendium rekonstruiert werden, vor allem, weil Lanfranc ein Auge auf jeden Aspekt einer einheimischen religiösen Tradition gerichtet.
Es steht außer Frage, daß Darby, ein früherer Teilzeitjugendführer im George Green - Jugendzentrum, Tower Hamlets, dem Drogenkonsum lediglich ein „blindes Auge" zugewandt hatte, sagte er.
Wir können ein Auge auf einige davon zu drehen, aber der Punkt ist immer erreicht, wenn er zu weit geht, und Intervention ist erforderlich, in der Regel nur in Form von amerikanischen Angriffen von Flugzeugen auf seine Straftaten in den em, Bereiche, wo er nicht eindringen soll.
Obwohl die meisten entwickelten Länder solche Praktiken bedauern, üben die meisten sie entweder von Zeit zu Zeit – wie Großbritannien es in seinen Waffen mit Saudi-Arabien getan hat – oder sie verschließen die Augen, wenn es ihnen passt.
Während des ganzen Mais wurde berichtet, daß die Sicherheitskräfte den Aktivitäten der Zulu-Mobs in den Townships ein Auge zuwandten und angeblich darauf warteten, darauf zu reagieren, bis die lokalen Bürger sich gegen die Angriffe der Zulus rächten.
Das Label wendet auch ein Auge auf die Live-Bänder der Band.
Das Dilemma von Saleh ist, dass die westliche Hilfe jetzt mit einer verstärkten Einmischung in die inneren Angelegenheiten des Jemen kommen kann, zu einer Zeit, in der er will, dass die Welt sein Verhalten der Bürgerkriege des Landes verschließt.
Ich habe sie gesehen, aber ich meine, wenn sie etwas sehen würden, würden sie das meiste einfach blind sehen.
Warum also nicht in einer Welt, die von Arbeitslosigkeit heimgesucht wird, die Augen vor ihr verschließen?
Mitglieder der Akademie wandten sich den Schwarzvermarktern zu, weil die Sieben Planeten Nahrungsmittel und Vorräte brauchten und die Unternehmen nicht mit unabhängigen Welten handeln würden.
Die Regierung würde ein Auge zuwenden, wenn die Ziele ausländische Staatsangehörige wären, und besonders ein verachteter Libanese wie Fawaz Younis.
Nelson, der Murdochs Platz im Tor einnahm, tat zunächst als Namensvetter und wandte ein Auge zu einem Kreuz von McGinlay.
Die Verwendung des Tempels als Abkürzung wurde auch durch das jüdische Gesetz verboten und doch wandten die Priester ein Auge zu ihm, weil es mehr Handel in den Tempel brachte.
Indem sie ein Auge auf die Aktivitäten der gemäßigten puritanischen Laien und Geistlichen, während gleichzeitig mit presbyterianischen Extremisten hart, König und Erzbischof sichergestellt, dass die ersten fünfzehn Jahre des Primats des Abtes waren einige der ruhigsten in der religiösen Sphäre während des gesamten Jahrhunderts nach dem Bruch mit Rom (siehe Kapitel 7 ).
Wie viel Knut den christlichen König gespielt haben mag, er war, wie andere Herrscher, bereit, ein Auge zu verschließen, um die Kirche zu lehren, wenn es ihm passte.
„ Es ist schwer, ein blindes Auge auf etwas zu richten, das so offensichtlich und weit verbreitet ist," schrieb der Verfasser eines Forsttextes 1962.
Die Direktoren wissen, dass das vor sich geht und ein Auge zudreht.
Und während die britische Regierung dem Export von Werkzeugmaschinen von Matrix Churchill ein Auge zudrehte, freute sich Dr. Al - Habobi, Saddam Hussein seinen Erfolg zu berichten.
Das Beste, was die Behörden tun konnten, war, die Augen zu verschließen.
Die Behörden des Lagers sind sich dessen nicht bewusst oder verschließen die Augen.
Die Regierungen verschließen die Augen vor den Tausenden armseliger Familien, die jedes Jahr in den Wald ziehen.
Dennoch sind die Anzeichen dafür, dass die Industrie vor dem, was einem wachsenden Problem zu begegnen scheint, weitgehend die Augen verschließt.
Bewaffnete Wachen sagten Tausenden von Menschen mit Arbeitsplätzen im westlichen Sektor, sie sollten nicht für die Arbeit „vorerst" berichten, während einige von ihnen sagten, sie hätten die Augen verblendet, als Dutzende ihrer Mitbürger für die Freiheit rannten.
Es wurde darauf hingewiesen, dass das Parken dort nicht gefährlich sein kann, da es während eines Teils des Jahres erlaubt ist, und dass die Behörden offenbar die Augen vor Autos, die während der Gottesdienste außerhalb der Kirche geparkt wurden, verblendet haben.
Der Waco Sheriff hat Koreshs Aktivitäten gewöhnlich ein Auge zugewandt.
Der Überlebensinstinkt ist absolut unglaublich, die Wunden eines Terriers und eines Fuchses zu sehen, wenn sie den Kiefer verschlossen haben und aus einem Loch quietschen gezogen werden, ich denke, ich bin tief besorgt über jeden hier heute, der dieses blinde Auge drehen kann, weil das, was ihre Terrier Männer tun, ist Hundekämpfe, machen keine Knochen darüber, sie werden nicht daran interessiert sein, den Duft zu legen, sie werden nicht daran interessiert sein, umerzogen zu werden und Ihrer Brüderlichkeit zu helfen.
So sieht das amerikanische System bemerkenswert ähnlich aus wie das, das ein kollektives Auge auf den Anstieg fataler Spannungen in den frühen 2000er Jahren gerichtet hat.
Du hast ein Auge zugetan, nicht wahr?
Wir singen sowieso dumm Drehen Sie ein Auge zu,
Es gibt Zeiten, in denen es vernünftig ist, das „blinde Auge" auf bestimmte geringfügige Verstöße zu richten (zum Beispiel Unfälle, vorübergehende Gedächtnisausfälle, impulsive Handlungen, die kleine Verfehlungen darstellen).
Solange ich etwas über 80 mph hielt, rechnete ich damit, dass selbst bei einem roten Porsche die Verkehrspolizei ein Auge verschließen würde.
die Augen vor der Belästigung durch Ihre Kollegen verschließen;
Die konservativ dominierten Nationalregierungen Baldwins und Chamberlains in Großbritannien, die sich mit ihrer Politik der Beschwichtigung gegenüber den faschistischen Mächten beschäftigten, bemühten sich ihrerseits, die Ausbreitung des spanischen Krieges zu verhindern, selbst auf Kosten des blinden Blicks auf die Beteiligung Italiens, Deutschlands und der Sowjetunion.
Es war, als ob er einen Handel mit Gott vorschlug: Ich komme in die Kirche, wenn du später ein Auge zudrehst.
Stalins Kollektivierungs- und Industrialisierungstrieb, der Ende der 1920er Jahre gestartet wurde, wurde von unerhörten Schrecken begleitet: akute Entbehrung von Arbeitern und Bauern gleichermaßen, verkörpert durch eine katastrophale Hungersnot im Jahre 1933, auf die die Regierung die Augen verblendete; Unterdrückung und Inhaftierung im wirklichen Massenmaßstab; und die Blutvergeudung des Großen Terrors von 1936–38.
Ich meine, es gibt viele, viele Fälle von Ungerechtigkeit auf der ganzen Welt und, der Westen, die britische Regierung, kann nicht für alle von ihnen verantwortlich sein, aber es gibt, es gibt einen bestimmten Fall von Irak, wo wir bereits in den Krieg gegangen sind, um, in der Sache der Demokratie und Freiheit, und ich glaube nicht, dass, wenn Saddam wieder beleidigt, wie er es Tag für Tag tut, wir ein Auge verschließen können.
Anstatt den Polierern ein Auge zu verschließen und gegen die Sporen zu gesetzgeben, sollten wir logischererweise keine Interferenzen zulassen... auf beiden Seiten des Balls.
Ich hätte ein blindes Auge drehen können, aber um es zu greifen und zu den Hunden zu werfen, war ich absolut abgrundtief.
Wie konnten die Menschen ein blindes Auge oder ein taubes Ohr den Schrecken, die sie erlitten, zuwenden?
Der Prozess der Idealisierung des Partners, das blinde Auge auf Fehler oder Diskrepanzen zwischen dem, was ist und was gewünscht wird, kann eine nützliche Funktion erfüllen.
Im Jahre 1931 griff Japan zu Gewalt und besetzte Mandschurei, aber der Westen, absorbiert in seinen eigenen Problemen, war in der Lage, ein Auge zu verschließen solche Eingriffe innerhalb der Grenzen Ostasiens.
Sie waren dem Royal Irish Constabulary verbunden, hatten aber noch keine Polizeiausbildung, und da das britische Kabinett ihre Aktivitäten nicht kontrollieren konnte, hatten sie sich schnell als unkontrollierbar erwiesen.
Es gab stille Feinde des Nazi-Regimes, es gab die Mitreisenden und diejenigen, die ein Auge verblendet haben.
In einer ähnlichen Argumentationslinie betrachtete Reynolds' Zeitung (14. August 1898) die Hooliganpanik als Anklage gegen die Heuchelei einer Zivilisation, die ‘ ein so schmerzliches Interesse an moralischen Taschentüchern und Hymnenbüchern für die Barbaren der wilden Soudan nahm, während sie ‘ den weit wilden Barbaren, die sie in wenigen Schritten von ihren eigenen Straßentüren finden, ein Auge zudrehten '.
UN'wird nicht die Augen vor Rechtsverletzungen verschließen '
Die Alternative, wenn die britische Öffentlichkeit ein Auge zuwendet, glaube sie, ist die Aussicht auf einen dunklen Tag, an dem aufgrund der Hautfarbe zwei junge Middlesbrough - geborene und gezüchtete Frauen nicht in die Sicherheit ihres Hauses gelangen dürfen.
Nie wieder, weil das Militär des Iraks mit der aktiven Ermutigung einiger westlicher Mächte gebaut wurde, während viele andere ihre Waffenhändlertätigkeit praktisch aus dem Auge verloren.
Hier wird niemand eingreifen, außer um die Anwendung der Rechte des Patriarchen zu verstärken – z.B. bei der Steinigung eines angeblich widerspenstigen Mädchens oder bei der Hinwendung eines blinden Auges zu sogenannten Ehrenmorden an Frauen.
Ich bin, ich bin, ziemlich erstaunt, dass, die Frage sogar gestellt wurde, Sie wissen, dass, das, äh, das ist eine gute Sache, ich meine vermutlich die Leute, die argumentieren, dass es keine gute Sache ist und die über die Ereignisse besorgt sind, tatsächlich den Imperialismus billigen, diese Leute scheinen zu denken, dass es okay ist, wenn ein Land besetzt wird, wie Polen von Deutschland und der Tschechoslowakei und Frankreich besetzt wurde, das ist okay, und in der Tat wissen Sie, wir sollten einfach ein Auge zuwenden und es für immer weitermachen lassen.
Der Schiedsrichter war ein kompletter Trottel Roger Dilkes, ein elender Zwerg, der das, was schon ein schlechtes Spiel war, verdirbte, indem er West Hams negatives Spiel verblendete und Leeds, wo immer möglich, bestrafte.
Die Nationalbevölkerung drehte tatsächlich ein blindes Auge auf Grausamkeiten, die mit Menschen passierten.
Die Frauen verschließen die Augen.
In einem am 18. September veröffentlichten Bericht erklärte die Menschenrechtsorganisation Amnesty International, es sei an der Zeit, daß die Vereinigten Staaten und die internationale Gemeinschaft aufhören würden, „die eklatanten Menschenrechtsverletzungen, die von der mexikanischen Regierung begangen wurden, zu vertuschen".
„ Meistens werden sie, soweit ich das beurteilen kann, blind.
Bis dahin bestand die Polizeipraxis darin, die Augen vor geringfügigen Verstößen gegen den öffentlichen Anstand zu verschließen, anstatt langwierige Strafverfolgungen einzuleiten.
Und obwohl Frauen nicht zur Verfügung gestellt wurden – es war kein Bordell oder irgendetwas –, konnte man sie hereinbringen, wenn sie Spaß hatten, und wenn sie über blieben, wurde ein blindes Auge gedreht.
Er würde es vorziehen, die Augen vor dem Problem der Asylsuchenden auf der ganzen Welt zu verschließen.
Okay, wenn wir wa, wenn wir ein Auge zudrehen wollen, dann ist das unser Geschäft, das du weißt, aber wenn du bist, wenn du wirklich bist
Oh ja, ja, ja, mach einfach die Augen zu.
Nicht einmal die schönen Bürger von Ecoville, die ihren Rake auch ausziehen müssen, oder sie würden ihr nicht die Augen verschließen.
Wir sind weiterhin blind gegenüber der Architektur ohne Namen und ziehen es vor, die Gebäude anzugreifen, die zukünftige Generationen bewundern werden.
Wie die britischen Ökonomen nur zu gut wissen, ist es leicht, die Augen zu verschließen, um solche unwillkommenen Wahrheiten zu erkennen und Jahrzehnte lang in Form von nationaler Selbsttäuschung zu frönen.
Obwohl Gnadenmord offiziell immer noch illegal ist, wendet das Gesetz die Augen vor den 2,4 Prozent der niederländischen Todesfälle, für die es verantwortlich ist.
Also parken wir illegal, aber die Polizei hat tatsächlich Almo, sie haben gesagt, sie werden ein Auge zudrehen, wenn vorausgesetzt, dass wir es alle vernünftig und ohne und Gesicht wie in der Linie des Verkehrs tun.
Wenn süßer Grund und ein blindes Auge nicht genug sind und Sie das Gefühl haben, dass Sie irgendeine Form von Strafe verwenden müssen, tun Sie dies ohne übermäßigen Zorn oder körperliche Kraft.
Genauso wie die offizielle Meinung die legendäre Rückkehr des Lachs in die Themse als Beweis dafür sah, daß die britische Wasserverschmutzung geheilt wurde, glorierte er in den Clean Air Acts der 1950er Jahre und wandte ein „blindes Auge" auf sterbende Seen, Moribundbäume und die Verbindungen zwischen Autoabgas und menschlicher Gesundheit, die in den 1980er Jahren sichtbar wurden.
Die chinesische Regierung wendet weiterhin die Augen vor Banken, die den politisch gut verbundenen Unternehmen Kredite gewähren oder Unternehmen – meist im Staatsbesitz – mit schlechter Finanzdisziplin dulden.
Ich habe das Gefühl, er hat zu oft ein Auge verblendet.
In Darcy's Utopia Kirche Gottesdienste von verschiedenen Konfessionen werden existieren, und blinde Augen werden zweifellos gedreht werden.
Sie hat die RUK beschuldigt, ‘ dem Problem in nationalistischen Gebieten ein Auge zuzuwenden.
Hier ist ein klarer Beweis dafür, dass die Justiz das Gesetz mit gesundem Menschenverstand dämpfen konnte und tat und nicht gewöhnlich die Augen vor den sozialen und wirtschaftlichen Realitäten verschließen konnte.
Sie haben ein Auge zugetan, nicht wahr?
ein blindes Auge auf Glasfasern gerichtet,
Nun, diese Art von Politik hat ihre Probleme, weil einige Leute sagen würden, dass sie den Leuten erlaubt, das Gesetz zu brechen, es wendet ein blindes Auge auf Leute, die das Gesetz brechen.
Jahrelang haben die Behörden dem Schlachten ein Auge zugewandt, indem sie behaupteten, es sei ein malerischer Brauch, der schließlich aussterben würde.
Umweltschützer behaupten, dass die russischen Behörden, verzweifelt nach ausländischen Investitionen, die Augen vor den Holzeinschlag Unternehmen 'viele Verstöße gegen die Naturschutzgesetze des Landes
Drittens, da die Regierung viele der Missachtungen, die für Menschen im Bereich der Einkommensunterstützung und in der häuslichen und pflegerischen Versorgung zulässig sind, aus den Augen verliert, könnte dies kodifiziert und für alle Formen der Missachtung sicher gemacht werden?
„ Oh, nur die kleine Angelegenheit der DGSE, die im Gegenzug für die Freilassung unserer französischen Geiseln in Beirut den Waffenverkäufen an iranische Terroristen ein Auge vor Augen hat.
Wir werden nicht blind.
Die Räte haben die Geschäfte, die am Sonntag eröffnet werden, wegen der Unsicherheit über das, was die Euro-Richter entscheiden würden, aus den Augen verloren.
Sie sind verantwortlich für das, was geht auf, aber ganz klar einige haben ein blindes Auge gedreht.
Während die Islamisten vorübergehend besiegt wurden, sind sie gut bewaffnet und erhalten über Algerien Lieferungen aus Libyen, das die Islamisten zu Hause unterdrückt hat, aber ihrem Transit durch ihr Territorium die Augen zu verschließen scheint.
Zwei Jahre lang rangen Clark, William Waldegrave im Auswärtigen Amt und Nicholas Ridley im Department of Trade and Industry in geheimen Memos über die Moral, im Austausch für Informationen ein Auge zu verschließen.
Angesichts ihres übermäßigen Glaubens an unbeschränkte Märkte wandten sie sich blind den spürbaren Missbräuchen zu, einschließlich der räuberischen Kreditvergabe, und verweigerten die Existenz einer offensichtlichen Blase.
Oder sie tun es und verschließen die Augen.
Der Kläger muss zeigen, dass der Beklagte ein blindes Auge zur Wahrheit gedreht hat, um ein zusätzliches Objekt voranzubringen.
Die Behörde plant, bei der Berechnung von Gemeindeleistungen und Wohngeld nicht mehr die Augen vor Behinderung und Kriegsrenteneinkünften zu verschließen.
Ein blindes Auge könnte Sie viel Geld in verlorenen Aufträgen und in verlorener Produktion kosten, und es wird sicherlich nicht ihnen oder ihren Kollegen helfen, die mit ihnen arbeiten müssen.
Marasli wollte nichts anderes als ein ruhiges Leben und wandte sich den Eingriffen Milos zu.
Nun, weniger als zehn Jahre später, wurde diesem „ Umstand" ein blindes Auge zugewandt, denn es wurde durch das Marktpotential Spaniens ausgeglichen, das reichlich Arbeit zu günstigen Preisen und etwa dreißig Millionen Verbrauchern bot.
Die Regierung ordnet auch gewaltsamere Methoden an, um Gegner ruhig zu halten oder zu verschließen.
„ Ich weiß, Herr Yates war nicht sehr glücklich, und ich kann mitfühlen, leider war das Gesetz da und wir konnten kein Auge verschließen.
Solange diese außerschulischen Angelegenheiten aber diskret hinter verschlossenen Abteilungstüren geführt werden, wird das akademische Establishment die Augen verschließen.
Denn es gibt einen Weg nach vorn, es geht um Verhandlungen, es geht um die Jagdgemeinschaft, es geht darum, Ideen zu teilen und einen Weg nach vorn zu suchen, von hier aus vorwärts zu gehen, gut, ein Auge zu verschließen, was vor sich geht und für diesen Änderungsantrag zu stimmen, ist sehr ähnlich dem, was Hitler vor fünfzig Jahren in Deutschland getan hat.
Es sollten Christen und nicht nur Marxisten sein, die behaupten, dass der Kapitalismus zu leicht ein Auge auf seine Ausbeutung der Dritten Welt richtet.
Sie haben beide eine Menge Lobbyarbeit gemacht, was Sie nicht tun sollten, aber das College macht ihm ein Auge zu.
