Sie zog ihre elegante Nase vor, drehte ihren Kopf leicht, um ihnen den ganzen Nutzen ihres Profils zu geben.
Er dreht den Kopf ein wenig weiter, und es kommt zu mir, dass dies die Leute sind, die das Programm über Summerchild machen.
' Oh Gott,'Urquhart seufzte und er drehte seinen Kopf weg von ihr.
Edouard drehte seinen Kopf; er gab dem Jungen einen kalten Blick.
Ja, aber es tut weh, wenn er den Kopf dreht.
Sie sah, wie der Chief Superintendent sie ansah und ihren Kopf wegdrehte.
Er zögerte, drehte seinen Kopf, starrte zurück, wie er kommen würde, aber der Korridor war leer.
Er drehte seinen Kopf wild herum von Seite zu Seite.
Als er sich in den Sattel schwingte, drehte Guy Chalons Kopf in Richtung Winchester und begann, die verschiedenen Mittel zu betrachten, mit denen er sicherstellen konnte, dass Isabel ihm gehörte, während er ihr die Zeit gab, die sie brauchte.
Als er den Kopf drehte, um sie anzuschauen, seine Augen flach und grau, fügte sie in ein wenig Eile hinzu, "Ich fühlte nichts für ihn.
Ich sagte nichts und sie drehte ihren Kopf weg und blickte wieder aufs Meer.
Er spürte die wachsende Spannung in Mariana und spürte, wie sie ihren Kopf drehte, so dass sie die Wolkenwand weniger als eine halbe Meile nach links nicht mehr sehen konnte.
Er hat eine Hand über Andys Gesicht, festgeklemmt; sein Kopf wird von mir abgewandt, rotes Haar fiel über ein Ohr.
Die Linie, die gesprochen wird, ist immer an der gleichen Stelle, so dass, wenn er seinen Kopf von einem bekannten Satz dreht, kann er zuversichtlich sein, dass er wieder aufnehmen kann, wo er aufgehört hat.
„ Nein ", antwortete sie leise und fühlte sich so schuldig geritten, daß sie ihn nicht ansehen konnte, sondern ihren Kopf drehte und aus dem Seitenfenster starrte.
"Nimm ihn zurück", sagte er über seine Schulter, ohne den Kopf zu drehen.
Sie schimpften, als sie sich bewegte, und bürsteten ihre cremigen Schultern jedes Mal, wenn sie ihren Kopf drehte.
Isabel drehte ihren Kopf.
Schwer vereuterte Friesier drehten sich den Kopf und schnarchen.
Am Rande des Sandes wurden Männer gerettet, die ihren Kopf in Richtung Flotte drehten und sich wieder an verlorene Kameraden erinnerten.
Zu dieser Zeit hatte er ihren Kopf so viel mit Geschichten über die große Stadt und das Leben, das sie dort haben könnten, sie wäre ihm überall gefolgt.
Jotan drehte seinen Kopf, und er starrte blind auf die Wand.
Er drehte den Kopf und sah einen menschlichen Fuß ein paar Zentimeter entfernt.
Sie drehte ihren Kopf leicht, um ihm ins Gesicht zu sehen.
Sie drehte ihren Kopf, um ihn zu studieren, nahe bei ihr.
Ich spürte, wie Lili ihren Kopf drehte, um mich anzuschauen, aber der Drang zu reden, zu gestehen, hatte mich so plötzlich verlassen, wie er gekommen war.
Rose drehte ihren dunklen Kopf, um Lee anzuschauen.
Er begann, den Kopf zu drehen, war aber ein Leben zu spät.
Frau Nordern drehte ihren Kopf.
Sie schwiegen wieder, dann drehte Mach seinen Kopf und schaute DeVore an.
Beady Augen glitzern durch das Laub, hin und wieder dringen helle Wellen des Sonnenlichts in das dicke grüne Baldachin ein und Hunderte von Blumen drehen ihren Kopf zur Quelle.
Denken wir an eine Sonnenblume, die ihren Blütenkopf in Richtung einer Lichtquelle dreht — und damit an Energie.
Es war Schwester Aloysius, die ihren Kopf drehte und zu einem der größeren Mädchen weinte: "Geht und holt Reverend Mutter!
Jedes Mal, wenn du deinen Kopf umdrehst, hast du etwas Neues gesehen.
Polly drehte ihren Kopf, nippte ihren Kaffee und blickte über die Weite des Wassers hinaus.
Ein Gärtner kam mit einer Barrow vorbei, drehte aber nicht den Kopf.
Sie drehte ihren Kopf und klickte ungeduldig auf ihre Finger, als ihre Magd, Fidelma O'Brien, in den Raum kam.
Natürlich wird ein guter Fahrer seinen Kopf nicht drehen, um mit seinem Begleiter zu sprechen.
Ich war aus der Wohnung, bevor sie ihren Kopf drehen konnte, und als ich Springsteen auf der Treppe passierte, sagte ich:'Du bist auf dich allein gestellt, Junge. '
Sie drehte ihren Kopf und lachte; dann bemerkte er seinen Zustand.
Keiner der Lavenders hatte je den Kopf umgedreht.
Als ich auf den Fahrer schaute, bemerkte ich zum ersten Mal, daß er keine Uniform trug und nicht eine Haltung war; er schien unruhig zu wachsen, drehte seinen Kopf und schaute hinter ihm mehrmals.
Stephen fragte angenehm, drehte seinen Kopf leicht zu lächeln auf Elaine, die unbeholfen neben ihrem Mann stand, griff einen abgewetzten Eitelkeit Fall.
Durch ein leichtes Geräusch ermahnt, öffnete sie wieder ihre Augen und drehte langsam den Kopf, um eine Tasse und eine Untertasse auf einem kleinen Tisch in der Nähe zu sehen.
Aber als ich in Holloway war, drehte ich den Kopf um.
Die Jubel breitete sich zu den Leuten aus, die jede Straße, die von der Concourse führte, stopften, aber Artai nicht seinen Kopf drehte oder sie anerkannte.
Die zahnlose alte Stute drehte nur ihren Kopf und gab Oma auch das, was wie ein Pferdchen zu lachen schien.
Shepherd drehte seinen Kopf leicht und studierte seinen Sohn einen Moment.
Wiederhole, aber dreh deinen Kopf nach links.
Frank sagte und drehte den Kopf weg.
Rune muss ihre Schuld und Enttäuschung gelesen haben, als sie sich von ihm abwendete.
Ross drehte seinen dunklen Kopf, um ihr ein breites Lächeln der Zustimmung zu geben.
Er küsste sie dort sanft, und sie drehte ihren Kopf und bot ihm ihren Mund an.
Schmidt begann seinen Kopf zu drehen und erhielt eine leichte Ohrfeige.
Erst als er schon in der Tür war, drehte er den Kopf nicht ganz um, denn seine Nackenmuskeln wurden steif, aber genug, um zu sehen, dass sich hinter ihm nichts geändert hatte, außer dass seine Schwester zu ihren Füßen gestiegen war.
Es sah aus, als würde er den Kopf umdrehen!
Sie zählte alle hundert Schritte, um ihr etwas zu geben, an dem sie sich festklammerte, und dann, indem sie ihren Kopf vom Sturm wegdrehte, rief sie Georges Namen und hieb ihr den Kopf auf diese Weise und das, um jede Antwort zu bekommen.
Ich drehte meinen Kopf und, teilweise geblendet von meinem Chaos an Haaren, sah wie Leon nackt auf meinem Rücken kniete.
Isambard hob eine Hand, ohne den Kopf zu drehen, und schnappte sich die Finger beim Verschieben, unruhiges Murren am Rücken.
Sehr reizbar und will allein gelassen werden; geringste Bewegung verursacht Schmerzen, sogar Drehen des Kopfes; trockene Lippen und reichlich Durst nach kaltem Wasser.
Und sie lachte ihr Lachen, dieses schockierende Lachen, das die Köpfe drehte und sie errötete und ihre Hand über ihren nackten Mund legte.
Sie drehte bewusst den Kopf, um noch einmal aus dem Fenster zu schauen.
Er lachte auf diese langsame Weise von ihm, und es klang für mich, als ob er seinen Kopf vom Mundstück wegdrehte.
Ich konnte meinen Kopf weder drehen noch meine Hände bewegen, von wo sie an den Riemen des Rucksacks hingen.
Endlich drehte die alte Schildkröte seinen faltigen Kopf, um ständig auf Anabelle zu blicken.
Sie drehte ihren Kopf und sah Robert voll ins Gesicht.
Als er seinen Kopf wegdrehte, sah sie einen Muskelsprung an der Kieferspitze.
Kate beobachtete ihn und schaute zur Seite, ohne ihren Kopf zu drehen.
Edouard hat sich nie den Kopf gedreht.
Sie drehte seinen Kopf, damit sie sein Profil sehen konnte.
Er drehte seinen Kopf, um Shiva anzuschauen, warf einen gleichgültigen Blick auf ihn und wandte sich ab.
Melissa drehte ihren Kopf, ohne die Augen zu öffnen.
Der Bediener drehte ihren Kopf und starrte sie gläsern an.
Karr überlegte einen Moment, dann drehte er den Kopf und schaute auf den Kellner.
„ Wir hoffen, daß unsere beiden neuen Freunde uns helfen werden, indem sie als Abgesandte vor Gericht auftreten ", sagte Goibniu und lächelte Floy an und drehte seinen Kopf.
„ Oh, Joe "— sie drehte ihren Kopf langsam zur Seite —„Fang nicht wieder damit an; du... du weißt, dass daraus nichts kommen kann. "
Maggie drehte ihren Kopf, um ihn anzustarren, und er schaute direkt zurück auf sie kalt, keine der sexuellen Spekulationen in seinem Blick.
Oh, du bist eine Hexe, McAllister, eine sehr Hexe, entworfen, um jedem Menschen den Kopf zu drehen.
Kate versuchte, ihren Kopf wegzudrehen, aber er hielt ihren Kopf fest mit einer Hand, die leicht in ihrem Haar verdreht war.
Sie drehte ihren Kopf dann, aber nur um David anzulächeln und zu verwundern, daß er so glücklich aussehen konnte; aber selbst als sie sein Gesicht beobachtete, schien es kälter zu werden und er nickte.
Gründlich verwirrt drehte sie ihren Kopf und starrte blind auf das Feuer.
Es gibt eine leichte Drehung des Rumpfes nach rechts, und der Kopf ist ein wenig weiter gedreht.
Athelstan drehte seinen Kopf leicht auf eine Seite.
Aber sie konnte sehen, dass er ihr nicht glaubte, und sie drehte ihren Kopf in absichtlicher Ablehnung ab und weigerte sich zu sinken, um für seinen Glauben zu plädieren.
Sie drehte seinen Kopf, um sicherzustellen, dass die Atemgänge klar waren.
Es roch nach teurem Cologne, und ihre Haut klingelte, als er seinen Kopf drehte, sein sinnlicher Mund driftete warm, gefährlich nah an ihrer Wange.
Er drehte seinen Kopf auf sie zu.
Sie blickte eifrig auf den Klang der Schritte, aber als sie die beiden Frauen sah, mit einem fast menschlichen Ausdruck der Enttäuschung drehte sie ihren Kopf weg und mit einem schweren Seufzer senkte ihren Kopf zu ihren Pfoten.
Er drehte nur seinen Kopf, seine Augen waren schwarzer, als sie sie je gesehen hatte, und fragte platt: ‚ Was denkst du? ‘
Sie schien Lucys Anwesenheit zu spüren und drehte ihren Kopf, um zu schauen; dann lächelte sie, und Lucys Ungewissheit verringerte sich.
Er drehte den Kopf und lächelte mich an.
Er drehte seinen Kopf zur Tür des Wohnzimmers, um die Frauen zu beobachten, als sie zurückkamen.
Er ging durch es seitwärts, mit einem Arm heraus, drehte seinen Kopf zur Kamera.
Auf einmal begann sie zu schreien, drehte ihren winzigen Kopf weg, und Peg prallte sie mit beruhigenden Murmeln gegen ihre Schulter, bis der Ausbruch aufhörte.
Eines der schönsten ist wahrscheinlich das von Odette im Akt II pas de deux von Swan Lake, als sie ihre Angst überwindet, gefangen genommen zu werden, ihren Kopf dreht und bewusst in Siegfrieds Augen blickt.
Maggie stöhnte und er ergriff sie, drehte ihren Kopf an seine Schulter, vertiefte den Kuss und hielt sie an der Länge seines Körpers fest.
Sie drehte ihren Kopf.
Herr Rochester sagte in seiner tiefen Stimme, ohne seinen Kopf zu drehen: "Führe die Zeremonie fort."
»Er hat nicht gelogen, sondern auch ermordet?« sagte der Abt, ohne den Kopf zu drehen.
Die Squaw drehte Kopf und Schulter und schaute sie an.
Ziel immer zuerst zu suchen und dann die andere, bewegen Sie Kopf und Schultern zusammen in die Richtung, in die Sie schauen möchten; vermeiden Sie den Kopf zu drehen.
Sie hatte einen Klumpen in der Kehle und eine enorme Sehnsucht, etwas Schönes zu ihrem Vater zu sagen, etwas, das nicht durch Worte ausgedrückt werden konnte, und so, ohne zu wissen, wie es geschah, drehte sie plötzlich ihren Kopf und mit einem Lächeln warf ihren Arm in die Luft, leicht, fließend, als ob sie einander noch viele Male zu sehen.
Ich versuchte, eine Salztablette in einer Tasse zu zerquetschen und sie im Wasser aufzulösen, aber sie stöhnte, als ich die Tasse an ihren Lippen hielt und versuchte, ihren Kopf wegzudrehen.
Ich drehe meinen Kopf in den Blick auf das Leben,
Buzz drehte ihren Kopf nach links, wo das Porträt der drei Schwestern hing.
Drehen seinen Kopf in Richtung Mungo mit Schwierigkeiten sagte er:
Die Vorhänge hingen angenehm in den Fenstern, und es schien, wenn sie den Kopf weg und zurück drehte, dann könnte der Tisch wieder auftauchen, wo sie saß, wo sie ihrer Mutter ihre Suppe serviert hatte, manchmal den Gästen ihrer Mutter.
Er winkte die Männer in den Armen im Vorzimmer unfruchtbar aus seinem Weg und führte den Weg hinaus, ohne sogar den Kopf zu drehen, um sicherzustellen, daß Harry folgte.
Dann sah sie das Gesicht des Mannes durch den offenen Mund und drehte sofort den Kopf weg, so dass sie schien etwas von verzehrendem Interesse außerhalb des Fensters zu betrachten.
Wie glücklich sie jetzt wäre, wenn sie ihren Kopf drehen und ihn dort sehen könnte, und ihre Arme ausstrecken könnte, um sich an ihm zu halten und ihn nahe zu ziehen.
Der Junge nahm ein wenig von der warmen Brühe und drehte dann leicht den Kopf.
Sie hatte keine Notwendigkeit, ihren Kopf zu drehen, um zu sehen, wer es war, denn sie kannte seinen Schritt.
Eleanor drehte ihren Kopf in Melissa um, ihr klebriges Gesicht leuchtete mit einer morbiden Neugierde aus.
Seine Vorderbeine haben winzige Krallen auf ihnen, die beim Greifen der Haare seiner Mutter helfen und es bewegt sich entschlossen vorwärts mit einer Bewegung eher wie ein Schwimmer kriechen, drehen seinen Kopf von einer Seite auf eine andere mit abwechselnden Schlägen.
Die alte Dame bewegte nun ihre Schulter, um George Banks, den Butler, ihren Teller wegnehmen zu lassen und ihn Patrick McCann zu übergeben, der hinter ihm stand, dann, um vor ihr einen Teller zu platzieren, den er vom Sideboard genommen hatte; und sie, nachdem sie nach unten auf ihn schaute, drehte ihren Kopf nach oben zu ihm und sagte,'Iced Pudding, Banks?
Lege das Kind auf den Rücken, drehe seinen Kopf und entferne jegliche Trümmer in seinem Mund mit deinem Finger.
Sein Name wurde genannt, und er drehte seinen Kopf und sah, wie Lavinia ihn von der Veranda aus anwinkte.
