Es gibt keinen Hinweis darauf, dass Hollywood ein neues Blatt umgibt, frei von Blutflecken.
COMIC Mike Harding sah, wie Middlesbrough am Wochenende ein neues Blatt umgedreht hat.
Es gab einen sofortigen Hinweis darauf, dass er bereit war, ein neues Blatt umzudrehen.
SIR - Beim Umdrehen eines neuen Blattes würde die Labour Party gut daran tun, auch eine neue Blüte umzudrehen.
Außerdem, wenn ich ein neues Blatt umdrehe, brauche ich neue Freunde, damit es geht, weißt du das nicht?
EXPLORER Robert Swann hilft Menschen im Norden - Osten, ein neues Blatt umzudrehen und der Umwelt zu helfen.
Jetzt bin ich an der Reihe, diese Aufgabe zu erfüllen, und ich bin sicher, ihr werdet alle ein neues Blatt umdrehen und es mir leicht machen.
Mein Sohn spricht nicht zurück in diesen Tagen; er muss ein neues Blatt umgedreht haben.
Ich glaube, er ist wie neulich, als er hier war, hat er darüber gesprochen, wie er ein neues Blatt umgedreht hat und so.
Faldo, vielleicht vor allem, wird hoffen, ein neues Blatt umzudrehen.
