Schnell drehte sie ihren Kopf, um Davids Reaktion zu sehen, seine Ex - Verlobte nach so langer Zeit wiederzusehen.
„ Oh ja, mein Schatz! " sagte Frau Mounce und drehte ihren Kopf nach oben und seitlich, so dass der Rauch aus der Zigarette in der Ecke ihres Mundes ihre Augen verfehlte.
Sie drehte den Kopf, ohne ihre Ellbogen von ihrem Ruheplatz auf der Fensterkante zu bewegen und schaute ihn an, zu begeistert von ihrer Umgebung, um sich defensiv zu fühlen.
Er drehte seinen dunklen Kopf rechtzeitig, um den Farbabfluss aus ihrem Gesicht zu sehen, als ihre grünen Augen voller Angst und Aufregung waren.
Sie hatte einen Klumpen in der Kehle und eine enorme Sehnsucht, etwas Schönes zu ihrem Vater zu sagen, etwas, das nicht durch Worte ausgedrückt werden konnte, und so, ohne zu wissen, wie es geschah, drehte sie plötzlich ihren Kopf und mit einem Lächeln warf ihren Arm in die Luft, leicht, fließend, als ob sie einander noch viele Male zu sehen.
Sie drehte seinen Kopf, damit sie sein Profil sehen konnte.
Morpurgo hielt die neueste Ergänzung zur Verbrennungsanlage mit den Zangen seines Rechens, drehte langsam seinen Kopf, um Harry über seine linke Schulter zu schauen.
Er sah, wie sie ihren Arm hob, um die Ecke ihres Mundes mit ihrem Taschentuch zu berühren, und als sie ihren Kopf drehte, waren die Züge wie ein Klumpen Ton verschwommen, als das nasse Tuch entfernt wurde.
Als Polly ihren Kopf wegdrehte und Angst hatte, sich selbst zu verraten, gab er dem Messer einige weitere Wendungen, indem er fügte: „Hör auf, dir Sorgen zu machen.
„ Es kommt mir vor...   .. er zögerte einen Augenblick, als er sie unter seinen schweren Augenlidern aufmerksam studierte, bevor er seinen Kopf drehte, um aus dem Fenster auf den vorbeifahrenden Verkehr zu starren.
Für maximales Volumen und Wurzel heben, drehen Sie Ihren Kopf auf den Kopf — die speziellen ‘ Finger, im Inneren der Tasse wird das Leben helfen und trennen Locken geben ihnen ein volleres Aussehen.
Allein gelassen schloss Andrew Jones die Augen und drehte seinen Kopf zur Seite.
Es ist die ganze Sorge, die du hattest, es drehte deinen Kopf.
Es gab nicht viele Leute ungefähr zu dieser Stunde; die meisten Frauen waren Marketing, die meisten Männer an ihrer Arbeit, und travel Kinder — Dina drehte ihren Kopf weg mit dem Abscheu am Gedanken der Kinder — waren in der Schule.
Als sie sprach, drehte er langsam den Kopf und schaute sie an, als wäre sie eine Fremde.
Er hat seinen Kopf weggewendet, sie ist froh, sie will nicht, dass sein spöttisches Gesicht zuhört.
Die Tränen stiegen in Carolines Augen und sie drehte ihren Kopf blind zum Fenster.
Drehen seinen Kopf in Richtung Mungo mit Schwierigkeiten sagte er:
Blunt drehte seinen Kopf.
Tolonen drehte seinen Kopf beiseite, eine seltsame Bitterkeit in seinen Augen.
In Buße drehte sie ihren Kopf in Richtung des offenen Fensters und suchte die kleinen Gruppen von Menschen, die auf dem Weg nach einem vertrauten Gesicht marschierten.
Beady Augen glitzern durch das Laub, hin und wieder dringen helle Wellen des Sonnenlichts in das dicke grüne Baldachin ein und Hunderte von Blumen drehen ihren Kopf zur Quelle.
Sie erblickte sie und streckte ihre andere Hand auf, und mit einem Finger streichelte er seine untere Lippe, bis er zuckte und seinen Kopf wegdrehte, indem er seine Lippen spaltete, wie er es tat, jedoch ihren Finger leicht beißen und darauf schließen.
Er schien mir zu zeigen, abnehmendes Interesse an der Anfrage, drehte seinen zierlich gebürsteten Kopf weg, um stattdessen aus dem Fenster zu schauen.
Er drehte seinen Kopf von Seite zu Seite und versuchte, seine patchige Vision mit dem braunen Papierpaket aufzustellen – wo immer das auch immer war.
Urquhart drehte seinen Kopf weg.
Fearon drehte den Kopf seines Pferdes und ritt auf sie zu.
Kelly schaffte es, ihren Kopf rechtzeitig zu drehen, damit sein Kuss sein Ziel auf ihren Lippen verfehlte.
Als er seinen Kopf wegdrehte, sah sie einen Muskelsprung an der Kieferspitze.
Lee drehte ihren Kopf nach rechts, um nach unten zu schauen.
Und König Bucar und diejenigen, die mit ihm entkamen, hoben Segel und gingen ihren Weg, und nie mehr drehten ihre Köpfe.
Er drehte langsam den Kopf, die Augen kühl.
„ Nein, sie antwortete leise und fühlte sich so schuldig geritten, daß sie ihn nicht ansehen konnte, sondern ihren Kopf drehte und aus dem Seitenfenster starrte.
Er ging durch es seitwärts, mit einem Arm heraus, drehte seinen Kopf zur Kamera.
Eine Frau, eine schöne Dame, die ihm zuhörte und von ihm bewegt wurde, bewegte sich so sehr, dass ihre Augen glitzerten, bevor sie ihren Kopf in sanfter Anerkennung seiner Aufrichtigkeit und seiner Würde wegdrehte.
Er hat mir den Kopf umgedreht, das ist alles, und ich habe vor, ihn wieder nach hinten zu drehen.
Er drehte seinen Kopf und schaute auf seinen Timer, dann gähnte er.
Ace drehte ihren Kopf von der aufgedeckten Leiche ab.
Ein kleines Geräusch bewirkte, daß er den Kopf drehte: „Was ist das?", sagte er in die Dunkelheit.
Mrs. Thorne drehte den Kopf um.
Penelope wagte nicht zu stoppen oder den Kopf zu drehen, denn sie erkannte, dass Rupert nahe hinter ihr sein muss.
Als er sich in den Sattel schwingte, drehte Guy Chalons Kopf in Richtung Winchester und begann, die verschiedenen Mittel zu betrachten, mit denen er sicherstellen konnte, dass Isabel ihm gehörte, während er ihr die Zeit gab, die sie brauchte.
Ich stahl einen kurzen seitlichen Blick und sah, wie er im gleichen Augenblick seinen Kopf drehte, um mich anzuschauen und ein schwaches Lächeln zu geben.
Der Taxifahrer drehte leicht den Kopf.
Ich drehte meinen Kopf in seine Richtung.
Dann merkte ich, dass die meisten Besucher und alle Bewohner mich beobachteten und ich drehte meinen Kopf von Seite zu Seite, um zu sehen, warum ich dieses unbequeme - Fliegen - sein - offenes Gefühl bekam.
Ihre Augen schlossen sich und sie drehte ihren Kopf auf eine Seite.
Er drehte seinen Kopf zur Tür des Wohnzimmers, um die Frauen zu beobachten, als sie zurückkamen.
Sein Kopf muss auf eine Seite gedreht und gut nach hinten geneigt werden.
Selbst sehr junge Babys wenden sich von etwas ab, das sie nicht wollen.
Er hatte seinen Rücken zu ihr und er wartete auf einen weiteren Ausbruch, aber als weder Antwort noch Bewegung zu ihm kamen, drehte er langsam den Kopf und sah sie über seine Schulter.
Als ich auf den Fahrer schaute, bemerkte ich zum ersten Mal, daß er keine Uniform trug und nicht eine Haltung war; er schien unruhig zu wachsen, drehte seinen Kopf und schaute hinter ihm mehrmals.
Ein natürlicher Führer von Männern, gut gemocht, respektiert, und, als ob bewusst, dass sie zusehen, drehte er langsam seinen Kopf.
‚ Cook!, rief der Trunchbull und drehte ihren Kopf zur Tür.
Das müde Pferd blieb tot in seinen Spuren und drehte seinen Kopf um, um ihm einen ballenhaften Blick zu geben.
Wenn der Patient Fernsehen schaut, sollte es so positioniert werden, dass er gerade sitzt, um es zu sehen: er sollte nicht seinen Kopf drehen, oder biegen oder schneiden Sie seinen Hals.
Sie drehte ihren Kopf, um ihn anzuschauen.
Er drehte seinen Kopf und blickte in ihr Gesicht.
Er drehte den Kopf, um nach den anderen zu sehen.
Er gab kein anderes Anzeichen von Bedrängnis, drehte nur seinen Kopf, um Miss Mates zu begrüßen, und sagte kühl: ‚ Du bist prompt, Matey, auch ohne deine Küchenhilfe.
Jedes Mal, wenn du deinen Kopf umdrehst, hast du etwas Neues gesehen.
Sie musste nicht mal den Kopf drehen, um zu wissen, dass er es war.
Emilia drehte ihren Kopf, um sie wieder anzusehen.
Theda drehte ihren Kopf und bemerkte den Set-Look im Gesicht des anderen.
Er drehte den Kopf um.
Als er zu sprechen begann, schien er sich seines Publikums immer weniger bewusst zu werden und drehte ständig den Kopf, als ob er Geräusche hörte, die nur von dem Eingangstunnel hinter ihm zu hören waren.
Er zögerte und Rachel schwieg, dann drehte er langsam den Kopf, um sie anzuschauen.
Jetzt genug von diesen Komplimenten, Merrill, oder du wirst meinen Kopf drehen.
Dann zu einer bestimmten Zeit während des Tages, hat er oder sie Ursache, ihren Kopf scharf nach links zu drehen, oder versuchen, die Jacke auszuziehen.
Lee drehte ihren Kopf weg, schaute auf ihren eigenen Nabel und versuchte, nicht an ihre Mutter zu denken.
Er drehte seinen Kopf weg, drückte Stirn und Augen hart nach unten in die Abdeckungen von Fanny Hill.
‚ Oh, Joe-- sie drehte ihren Kopf langsam zur Seite —‚ fange nicht wieder damit an; du... du weißt, dass nichts davon kommen kann.
Er drehte den Kopf und lächelte mich an.
‘ Bist du sicher, daß Yankee Sonne deinen Kopf nicht gedreht hat?
Frauen wurden leicht von Charles fesselt, als er sich bemühte, jede Anstrengung zu unternehmen, um zu fesseln: sie demütig lächelte, als er seinen Kopf drehte, um ihnen Aufmerksamkeit zu zahlen.
Als er den Kopf drehte, verschwand er, obwohl er dachte, er hörte die leisesten Geräusche, die durch Krallen auf Stein gemacht worden sein könnten.
Er fühlte sich lethargisch, unfähig, sich für den Moment zu bewegen, und drehte seinen Kopf langsam.
Sie drehte ihren Kopf und starrte direkt in Leos Augen.
Doch als sie den Kopf drehen musste, um ihn wieder anzusehen, sah sie, dass, wenn er sich überrascht fühlte, er es nicht zeigte.
Mandeville schnappte und machte sich nicht einmal die Mühe, den Kopf zu drehen.
Robyn drehte vorsichtig den Kopf und sah, dass sie in der Tat jetzt allein war.
Er hatte mit einem großen Mädchen mit weißblonden Haaren gesprochen, aber plötzlich drehte er den Kopf leicht und schaute Maria direkt zu, und jeder Muskel in ihrem Körper ballte in wütenden, schockierten Widerstand.
Trouble is, I don't know what he 'd do - " Er brach plötzlich ab und drehte seinen Kopf weg, flüsterte, "Mein Vater, mein Vater, mein Vater... "in einer Weise so bitter und verzweifelt, dass sie sich zu ihm drehte und hielt ihn; und obwohl sie bereits weit länger als auf früheren Nächten geblieben waren, hatte sie eine plötzliche Vorahnung der Ereignisse, so dass sie ihn wieder lieben musste, jetzt; und eine kleine Weile später, ohne an die Gefahr zu denken, rief sie mit der Freude von ihm aus: ein einzelner Schrei in der Nacht, die in den Bäumen unterhalb des Hauses Echo und wurde von einer seltsamen, fast greifbaren Stille gefolgt.
Sie drehte ihren Kopf ein wenig, und er sah, dass die Ruhe wieder in ihr Gesicht gekommen war, aber jetzt war da Licht und Farbe darin, als ob das Blut gebremst und zur Einsamkeit verlangsamen würde und Stille wieder zu fließen begann.
Um seinen Kopf seitlich zu drehen, bedeutete es, die Ränder seines Mundes mit dem straffen Draht zu schneiden, aber er musste sehen, was sie taten.
Sie drehte ihren Kopf, um Alexandra anzulächeln.
Ohne seinen Kopf zu drehen, fragte er:
Der Fuchs stoppte und drehte seinen Kopf, um Vic einen Moment lang anzusehen, als ob er sagen würde: Ja? und ging dann ruhig auf seinem Weg, seine Bürste, die in der Luft hinter ihm schwankte.
Er drehte den Kopf um.
Sie lehnte sich nach vorne, um Matildas Reaktion auf Guys brutale Logik zu sehen, gerade als er seinen Kopf leicht in ihre Richtung drehte, als ob er sie spürte, wie sie ihn beobachtete.
Sie erinnerte sich, wie Adam sagte, und drehte ihren Kopf grob ab, verbittert darüber, einen solchen Verrückten für einen Vater zu haben.
Wenn ich die Hölle selbst stürmen müsste, bestätigte er Huskily und drehte seinen Kopf, um ihre Handfläche zu küssen.
Peggy öffnete ihre Augen und drehte ihren Kopf scharf und schaute ihre Großmutter an.
Sie drehte ihren Kopf und sah Tränen in seinen Augen.
Du wirst dem Kind den Kopf umdrehen, er sagte immer, er füllte es mit all dem Unsinn.
Und als ich meinen Kopf drehte, um einen Abschiedsblick auf den Schlepper zu werfen, der uns gerade außerhalb der Stange verankert gelassen hatte, sah ich die gerade Linie des flachen Ufers mit dem stabilen Meer verbunden, Rand zu Rand, mit einer vollkommenen und unmarkierten Nähe, in einem geebneten Boden halbbraun, halb blau unter der riesigen Kuppel des Himmels ( 3 ).
Alec drehte seinen Kopf.
Sie konnte trinken oder den Kopf wegdrehen.
Holly überraschte sich selbst, er drehte den Kopf, um den Frauen zuzusehen, wie sie den Weg überquerten.
Als er den Kopf drehte, hielt er die Augen geschlossen, ließ den Atem aus, öffnete die Augen, schaute und hörte sich ein wenig wimmern seufzen.
Aber für mich ist es ein bisschen wie ein Tennismatch — ich werde es leid, meinen Kopf von Seite zu Seite zu drehen und dir zuzuhören.
Goldfische können ihre Köpfe nicht umdrehen, aber ihre leicht prallen Augen geben ihnen ein weites Sichtfeld.
Ruth sagte heiser und drehte ihren Kopf weg, ich kann keine Magie machen.
Paulus drehte ein wenig den Kopf und stöhnte.
Sein Mund war noch super, als er lachte, sie entschied, und drehte schnell ihren Kopf nach vorne — sie konnte sich nie daran erinnern, dass ein Mann Mund so viel vorher bemerkt hatte.
Auch wenn Sie auf der Vorderseite liegen, drehen Sie Ihren Kopf von einer Seite zur anderen, wenn sich Ihr Hals steif anfühlt.
Er sah nicht die schwache Errötung der Verlegenheit, weil sie ihren Kopf wegdrehte.
Sie drehte ihren Kopf und schaute auf Li Yuan.
Nigel drehte den Kopf, um mich zum ersten Mal anzusehen und lächelte freundlich.
Weitäugig, ihre Kehle plötzlich trocken, drehte sie ihren Kopf, um auf die Länge seines Körpers zu starren.
Er drehte seinen Kopf und starrte Sabine an.
Yuan drehte seinen Kopf und blickte auf seinen Vater.
Als sie ihren Kopf drehte, sah sie das ruhige Gesicht eines Mannes, eines sanften Mannes, eines Debonairs, eines wandernden, aber fürsorglichen Mannes.
Sie hatte keine Notwendigkeit, ihren Kopf zu drehen, um zu sehen, wer es war, denn sie kannte seinen Schritt.
Er drehte seinen Kopf wild herum von Seite zu Seite.
Sie drehte ihren Kopf auf meinen Weg und fragte mit einem Stirnrunzeln: „Was ist los mit jedem?"
Sie drehte ihren Kopf auf das Kissen, so dass er ihr Gesicht nicht richtig sehen konnte, nur die Greuze - wie eine Linie ihrer Wange.
Drehen Sie vorsichtig den Kopf Ihres Partners nach rechts und wiederholen Sie die Schritte 2 bis 3 auf der linken Seite.
Mein Kopf war seitlich gedreht, auf einem Arm gepolstert, mein Herz schlug laut, und die Sonne war heiß auf meinem Rücken.
So, jedes Mal, wenn sie ihren Kopf drehte, um einen Teil des Publikums anzusprechen, hätte der Rest von ihnen etwas zu überraschen.
Maggie drehte ihren Kopf, um ihn anzustarren, und er schaute direkt zurück auf sie kalt, keine der sexuellen Spekulationen in seinem Blick.
Es sah aus, als würde er den Kopf umdrehen!
Ich wartete darauf, dass er seinen Kopf drehte, also bekam ich einen richtig.
Der Schlag hatte die Ehe gebeugt und starr verlassen; er drehte seinen Kopf langsam und sein Lächeln war ein schräges Leer geworden.
Er drehte seinen Kopf leicht auf mich zu und sprach in Richtung meiner Krawatte.
Talbot drehte seinen Kopf.
Wenn Sie den Kopf auf dem Kam Highway nach Meer drehen, finden Sie zwischen Ihnen und dem Meer ein Band mit Wasser-Gavern.
Als ob sie wüsste, dass sie das Thema des Gesprächs war, drehte Blossom ihren Kopf und schaute ihn an.
Newman drehte langsam den Kopf.
Sie litt auch unter Arthritis in den Handgelenken, den Fingern und den Knöcheln und sie war nicht in der Lage, ihren Kopf überhaupt zu drehen; dies war aufgrund eines Autounfalls einige Jahre vorher, als sie von Peitsche gelitten hatte.
Mary drehte ihren Kopf um und bemerkte Ben Weatherstaffs wütendes Gesicht, das sie über die Gartenmauer sah.
