Punk hatte Popmusik und seine damit verbundene Kultur auf den Kopf gestellt.
In der Tat können wir das scheinbare Paradoxon auf den Kopf stellen: Was würde passieren, wenn die Menschen der Zukunft beschlossen, nicht mit der Vergangenheit zu kommunizieren, obwohl ihre Geschichten ihnen sagten, dass sie gehen würden?
Eine neue historische Theorie wurde vorgelegt, die die gesamte Legende von König Arthur auf den Kopf drehen könnte.
Sie versuchten auch, die Kritik auf den Kopf zu stellen, indem sie Reagan als einen „Bürgerkandidaten" anboten, der gegen einen erfahrenen und implizierten Berufspolitiker antrat.
TOKIO – Wenn der gefährlichste Moment für eine Diktatur ist, wenn sie anfängt, sich zu reformieren, sieht Nordkorea bereit aus, diesen Truismus auf den Kopf zu stellen.
Tatsächlich würde sie Beveridge auf den Kopf stellen und das nationale Versicherungssystem als Steuersystem nutzen.
Aber das soll die Sache auf den Kopf stellen.
Diese Frage auf den Kopf zu stellen.
Und es okcu Es schien mir daher, dass man diese Ebene nur in einer strategischen Frage betrachten könnte, indem man die Qualität der bestehenden Landschaft betrachtet, und es scheint mir, wenn der Vorschlag ist, dass man eine neue Siedlung in den ersten Norden im Ryedale-Sektor, ähm von Greater York, lokalisieren sollte, dann dreht man effektiv die Planung auf den Kopf, weil ich denke, der übliche Ansatz ist es, die Entwicklung in weniger attraktive Gebiete zu lenken, anstatt sie in bessere Qualitätsgebiete zu stellen.
Eine solche Menge an natürlichen Fähigkeiten kann manchmal innere Verwirrung verursachen und Spieler wie er können ein Spiel auf dem Kopf manchmal drehen, ohne zu wissen, wie es passiert ist oder wie sie es getan haben.
Mit einem Lächeln auf seinem Gesicht drehte der Doc Jahre der Angst auf seinem Kopf.
So werden die in die Arbeiterklasse vergesellschafteten Personen unter Statusfrustration leiden und eine Perspektive verfolgen, die darauf abzielt, das Wertsystem der Mittelschicht auf den Kopf zu stellen.
Die Geschichte der Stadt oder des Dorfes: Die Geschichte auf den Kopf stellen
Doch die kluge und hart arbeitende Tochter des 14. Grafen von Glamis drehte die schlimme Situation völlig auf den Kopf.
Die Soziologie scheint das alles auf den Kopf zu stellen.
Und es war diese Fähigkeit, auf den Punkt zu kommen und die konventionelle Weisheit auf den Kopf zu stellen, die ihm den Respekt so vieler Mitarbeiter und anderer eingebracht hat, mit denen er sich regelmäßig mit dornigen Fragen der Amnesty-Strategie und ihren Beziehungen zu den Regierungen auseinandersetzen musste.
Lewis drehte Boekes Idee auf den Kopf und argumentierte, dass Arbeitsmigration von der traditionellen Landwirtschaft zu modernen industriellen Aktivitäten der Motor der wirtschaftlichen Entwicklung ist.
Der Solomon Islands Development Trust (SIDT) ist eine unabhängige, indigene Organisation, die in den letzten zehn Jahren weltweit Interesse geweckt hat, indem sie die konventionelle Entwicklung mit einer einfachen Prämisse auf den Kopf gestellt hat; dass der Dorfbewohner die wertvollste Ressource der Nation ist.
Berühmt für seine Kicking, aber beschuldigt, selten zu bekämpfen, Botha kann die Vision, ein Spiel auf den Kopf zu drehen.
So effektiv Robert Harris und Noel Timms ('Rücken gegen die Wand ', 15. April ) drehen Parkinson's Gesetz auf den Kopf, wenn sie sagen, dass in der häuslichen Pflege'Zeit erweitert sich in Übereinstimmung mit den potenziell grenzenlosen Aufgaben, die existieren '.
Im Dodger-Stadion gab es dann nur noch ein einziges Spiel – nur für Kirk Gibson, um die Serie mit einem Home Run im letzten Moment auf den Kopf zu stellen.
Obwohl es nicht meine Absicht ist, die konventionelle Theorie auf den Kopf zu stellen, kommt es oft vor, dass Theorien akzeptierte Fakten werden, weil die Menschen sie einfach wiederholen, ohne dass sie jemals befragt werden.
Die alte Dame hatte Recht, das Gebet auf den Kopf zu stellen.
Drehen Sie den Rentenmarkt auf den Kopf, was die Rentenversorgung kostspielig und schwierig macht.
Er sagte: "Es ist vor allem für London entworfen und dreht die Realität auf den Kopf, weil es mit Spätzügen zu tun hat.
Das ist, um das Problem auf den Kopf zu stellen.
Die sogenannten 'harten'Tiefabkömmlinge drehen diese Logik auf den Kopf.
Doch in einem dreiminütigen Bann, in dem Mills zweimal für Leicester erzielte, um das Spiel auf den Kopf zu stellen, ging alles schief.
Mit einer Mischung aus Öffentlichkeitsarbeit und Verzweiflung versuchten sie, die Situation auf den Kopf zu stellen.
