Ich würde wetten, sie wünscht, sie könnte den Schwanz drehen und schon laufen!
Wäre es grau und regnerisch und kühl gewesen, hätte er sich Wyvis Hall ansehen und den Schwanz wenden und nach Kreta oder Delos oder irgendwohin fliehen können.
Sein Opfer nahm einen ungläubigen Blick auf ihren unwahrscheinlichen Retter und dann, bevor Tolly sie beruhigen konnte, hatte das Mädchen den Schwanz gedreht und lief nähmlich die Straße hinunter.
Als er diese Worte hörte und den Redner mutig zu ihm reiten sah, war der Tiger so alarmiert, dass er den Schwanz drehte und in den Wald verriegelte.
Wieder hatte sie reichlich Gelegenheit, sich zu beugen und zu laufen, ihm irgendwie, irgendwo, irgendwie zu beweisen, dass er völlig die falsche Vorstellung von ihr hatte.
Zwei Enten flogen über ihren Lieblingsteich, als sie das Geräusch einer Jägerpistole hörten und den Schwanz zur Flucht drehten.
„ Erstes: Du kannst nicht einfach einen Hund in die Schnauze hauen und erwarten, dass er den Schwanz dreht und wegläuft.
Obwohl er es nicht wusste, hatte der San Antonio den Schwanz gedreht und war sogar jetzt auf dem Rückweg nach Spanien, ‘ mit einer Ladung Falschheit gegen Magellan.
„ Wirst du deine Pflicht tun oder den Schwanz drehen und rennen?
Folly drehte den Schwanz und rannte fast davon.
Er erblickte einige andere, aber sie drehten den Schwanz und verschwanden, als sie ihn durch den Nebel sahen.
Aber wenn ich nichts sagte, den Schwanz drehte und vor Gyggle rannte, welche Hoffnung gab es für Ian Wharton für ein gewöhnliches Leben?
Ich war so schockiert, dass ich nur den Schwanz drehte und so schnell ich konnte nach Hause rannte.
Sie wollte den Schwanz drehen und laufen und weiter vor ihm weglaufen, weg von dem, was sie entdecken könnte, weg von dem, was ihr nur das Herz brechen konnte, aber sie wusste, dass das unmöglich war.
Bei dem Anblick von Fenstern, die gegen die sich versammelnde Dunkelheit leuchteten, hatte sie den plötzlichen Wunsch, den Schwanz zu drehen und zu laufen, um sich unten in den Angharad zu flüchten.
Aber es war nicht lange danach, dass es einen weiteren großen Knall auf der Plattform gab und sie alle irgendwie umgedrehten Schwanz und gingen weg zu ihrer eigenen Sicherheit.
Stone Systems, der Möchtegern-Sparc-Händler aus Hongkong ( UX Nr. 358 ), hat den Rücken gekehrt und ist letzte Woche aus dem US-Markt geflohen, um sein amerikanisches Büro zu schließen.
Es sah mich in der Art der einfachen, beurteilenden Weise Hunde auf ihren eigentümlichen Besorgungen betrachten Fremde — und dann schaute wieder und blieb tot: seine Hackles stieg: er stützte, er machte eine Art von heulenden Lärm, drehte Schwanz, und floh.
Doch die Panik ließ bald nach, was durch die Nachricht half, dass die Schotten bereits den Rücken gekehrt hatten.
Mit jedem Nerven angespannt, um Schwanz zu drehen und laufen, sie hatte sich so ruhig wie möglich zurück und wenn sie aus Ohrschuss lief zurück an den Strand zu finden, die Flut hatte sich gewendet.
Ich denke, es war die Waffe in meinem Bunker, die ihn traf und den Piloten zwang, den Schwanz zu drehen und seine Bomben abzulegen.
