Endill hatte ein Bügelbrett aus einem Raum zurückgezogen, wo alles halb im Boden vergraben war, als er eine Ecke drehte und in einen großen dünnen Mann stieß, der aus dem Nichts aufgetaucht war.
Nathan holte die Ölhäute aus dem Spind, als sie die Ecke drehte.
Die schwarz gekleidete Figur zögerte und drehte die Ecke um.
Die Figur, die die Ecke umdrehte und die Straße schwer hinunterging, konnte unter keinen Umständen Edward gewesen sein, aber zumindest entlastete sie den Verdacht, dass die Straße unbewohnt war.
Er drehte noch eine weitere Ecke und sah in der Ferne eine seltene Koppel immergrüner Bäume in der Nähe der Straße.
Als wir um eine Ecke drehten, waren wir überrascht, einen Soldaten zu Pferd zu sehen.
Ich kam in meinem Beat immer in die Chisenhall Street und ich merkte, wann Birtles die Ecke drehte.
Ich ging den Gang entlang und drehte die Ecke um.
Wenn Sie die Ecke zur Kirche der heiligen Maria wenden, die im 19. Jahrhundert im malerischen Stil restauriert wurde, werden Sie von der Schönheit dieser großartigsten Bauernhöfe überwältigt.
Die Kirche von England ist hinter der Baptist Union in stoppen ihren Rückgang: die Baptisten drehte die Ecke zwischen 1980 und 1985, und danach sah ein leichtes Wachstum in der Mitgliedschaft.
Die linke Fotografie zeigt am besten die Vorderseite; der rechte Abschnitt des Felsens, der in eine Reihe von vertikalen Schwächen bricht, um eine scharfe Ecke zu drehen.
Zum Drehen einer 90°-Ecke.
Er drehte eine schwierige Ecke geschickt.
Wo Rohre Ecken mit Ellenbogen oder Biegungen drehen, stellen Sie sie nicht hart an eine Wand.
Eine halbe Minute später, als er die Ecke in die Oxford Street drehte, wurde er von der Explosion nur wenige Meter von seinem Taxi weggeblasen.
Eine malerische Brücke trägt den Weg über das Wasser, um sehr angenehm bis zum Kopf des Tals weiter, und hier dreht sie eine Ecke in Trow Gill.
Jenny sagte:, Wir haben gerade die Ecke umgedreht.
Um die nächste Ecke drehte sie ein Loch im Dach, wo das Sonnenlicht hereinströmte.
Er machte 64, die auf Platz drei eingingen, und obwohl dem eine zweite Inningsente folgte, war eine Ecke gedreht worden.
direkt hinein, während du die Ecke drehst, gingst du direkt hinein und es war alles in diesem Gebäude und jenem Ende
Das Dorf enthielt wenig mehr als Hütten, aber der Geist des Tages war gefangen worden... und zwei oder drei der besten von ihnen wurden mit einem weißen Vorhang und ‘ Unterkünfte zu lassen geschärft — und weiter auf dem kleinen grünen Hof eines alten Bauernhauses, zwei Weibchen in elegantem Weiß waren tatsächlich mit ihren Büchern und Lagerhockern zu sehen — und wenn man die Ecke des Bäckergeschäfts drehte, konnte man das Geräusch einer Harfe durch das obere Gehäuse hören.
Er verwandelte eine Ecke in eine breite Straße mit großen Einfamilienhäusern, fuhr dann entlang einer breiten Gasse, an deren Ende eine breite kreisförmige Fahrt war, und an der Spitze ein imposantes georgisches Haus.
Sie drehte die nächste Ecke um.
Wir waren etwa zwei Meilen in dieser Reihenfolge gegangen, als ich eine Ecke umdrehte, sah ich einen Mann auf der Straße sitzen und Büffel hüten.
Aber biegen Sie eine Ecke und dort ist das Resort, eine von einer Zahl, die in den Pyrenäen seit Anfang der 1960er Jahre in größeren Höhen als die alten gebaut wurden, um zu verlängern, was sonst eine kurze und unwirtschaftliche Skisaison wäre.
„ Als ich die Ecke umdrehte, sah ich die Flagge am halben Mast fliegen und die Bedeutung davon kam wie ein Blitz.
Um die Ecke drehend, ist das Erkerfenster der Rathauskapelle eine Rekonstruktion der vor 1381 bestehenden Kapelle.
Er ging an ihm vorbei und drehte die Ecke in die Cromwell Road.
ROCCO Forte, Chef des Hotelriesen Forte, behauptet, die Gruppe habe begonnen, die Ecke zu drehen.
Nachdem er die Ecke gedreht hatte, zog er den Mantel aus und rutschte ihn über den Arm.
Nun stand sie vor dem Tor von Ten - acre Pasture und starrte über die Heckenspitzen zum Kontrollturm, der mit eckiger Obszönität in die sanfte Landschaft stürmte und schweigend bettelte, als sie die Ecke drehte, würde er dort sein.
Ich hoffe, sie haben gelernt, wie man Ecken dreht, sie machen gerade für mich.
Der Korridor, den sie entlang gereist waren, hatte eine abrupte Ecke gedreht und endete dann an einer leeren, gebogenen Wand.
Ich drehe Ecken der Angst,
Ihr Frauen seid alle gleich – ein Mann muss einfach die Ecke der Straße umdrehen und das Nächste, sie sind alle Augen und Lippen und Zunge und saugen mich – er stolperte, änderte sich, ‘ saugte ihn ihnen zu.
Und auf Leeds, fügte er hinzu:, Hoffentlich können wir die Ecke drehen, wie Arsenal letzte Saison tat.
Darüber hinaus dreht sich der Besucher um eine Ecke, um die Länge der Haupthalle zu präsentieren, die von einem Ballonkorb und dem Cody Biplane zum HS.125 Executive Jet und einem Fluglotsenpult läuft.
Eine der Treppen riss scharf unter ihrem Fuß; sie hörte die Vordertür einer der Erdgeschosswohnungen, die sich hinter ihr öffneten, und als sie die Ecke der Treppe drehte, fing sie einen Blick auf ein einzelnes Auge und einen Draggle der grauen Haare am Riss.
Sie lief zurück nach Hause, als sie eine Ecke drehte und John traf, der einen Handwagen voller Baumaterialien drückte.
Sie ging zum Haus, um sich von Stella zu verabschieden, und als sie die Ecke des Gebäudes umdrehte, kollidierte sie fast mit Luke.
Ich drehe noch eine Ecke und verlangsamen.
„ Ich erwischte es in den Geländern, als ich die Ecke umdrehte, und ich log.
Wir hatten uns gerade um die Ecke gedreht und es ist ausgerastet.
Denn das ist die Chance Europas, um die Ecke zu gehen.
Nachdem sie die Ecke umgedreht hatte und das Haus vor der Aussicht verborgen war, sprang sie von ihrem Fahrrad und stieß es durch das Labyrinth von Schlaglöchern, die den Antrieb gruben, als es die halbe Meile zu den Haupttoren mäanderte.
Als sie eine Ecke auf dem Pfad drehten, stoppte der Angestellte plötzlich und packte Ranulf am Arm.
Aber er drehte die Ecke, indem er 23. in Valencia und 25. auf Mallorca letzte Woche beendete.
Es ist eine wunderbare Überraschung, die Ecke zu drehen, nur wenige Meter vom Chaos des Sessellifts entfernt, und sich in breiten, fegenden Moorland zu befinden, sanft bis zum Kamm neigend.
Er verließ den Stand und hatte gerade die Ecke umgedreht, als der Polizist aus einer Gasse auftauchte und auf das Kioskufer schaute.
Nachdem die liberalisierenden Reformen angenommen wurden, die vom Washingtoner Konsens diktiert wurden, wurde angenommen, dass Lateinamerika die Ecke gewendet haben soll.
Willie sah sie, als er die Ecke drehte.
Es ist ärgerlich, eine zusätzliche halbe Breite zu mähen oder zu finden, dass man ohne komplizierte Manöver keine Ecke drehen kann.
Wir drehten die Ecke in ihre Straße.
Ihr Auto hatte kaum die Ecke gedreht, als der Pöbel ankam und das Haus zerschmetterte.
So kam er plötzlich zu einem Stillstand an der Unterseite dieser Treppe, als es die Ecke drehte, mit dem unteren Teil der Garderobe in seine Brust gerammt, ihn an die Wand heftend.
Aber biegen Sie eine Ecke ein, zu Fuß ein paar Meter, und plötzlich haben Sie zurückgetreten Jahrhunderte, in die Altstadt, ein Ort, wo es schläfrig ruhig und leicht zu glauben, alles, was sie über Aarau's ereignisreiche Vergangenheit sagen.
Die Straße hinter Glenelg biegt eine Ecke in Gleann Beag ab und erreicht eine Kreuzung, wo sie eine Flussbrücke überquert und eine kleine Straße weiter in diesem schönen Tal.
Aber wir haben die Ecke umgedreht.
Es war nur eine kurze Strecke und Paula entdeckte die Colombi, als sie eine Ecke drehten.
( Das Herz des Künstlers versinkt jetzt bei Gedanken an einen fünfzehnstündigen Tag wegen zweier Ideen, die zu zwanzig Permutationen der zweizeiligen Szene führen: 'Aber Richard —'"Ja, ich weiß, aber die Sache ist — er — lassen Sie mich dies eine andere Weise" (soweit er es ohnehin nicht gesagt hat) — "Schaut —" (Er friert in der Mitte des Tempos, schwänzt seinen Kopf, als ob er einem äußeren Klang zuhört — was in der Tat ist — zieht einen tiefen Atem durch seine Nase, rollt seine Augen hoch, dreht die Ecken seines Mundes herunter, dann, vergessend, Luft zu vertreiben, weil ein neuer Gedanke ihn getroffen hat, er keucht:) "Ich werde Ihnen sagen, was, richtig?
Auf der Landung draußen drehte Kathleen Lavender die Ecke ihrer Schürze ängstlich zwischen ihre Hände.
Dann, als er eine Ecke drehte, kam er auf ein kleines Haus, eben mit der Straße, auf Beton Stelzen über den Felsen gebaut.
Der Bus dreht die Ecke um und er klemmt ein wenig im Verkehr und er schreit immer wieder.
Sendei drehte die letzte Ecke und tauchte in einen kleinen kreisförmigen Raum auf.
"Was ist das offiziell?" fragte er, als der Buggy eine Ecke in eine große Garage verwandelte.
EMILY MacPeake drehte die Ecke von Merrycrest Avenue in Ashlea Drive und dann links Merrycroft Avenue.
Und dann ging er die Treppe hinunter, lief leicht, für all sein Hinken, und das letzte, was sie von ihm sah, war der sandblonde Kopf, bevor er die Ecke der ersten Landung drehte.
Du konntest nicht in dem Raum neben meinem sein, aber du warst in derselben Stadt, kamst auf mich zu, drehte die Ecke des Platzes und betratst die gleiche Straße!
„ Das allgemeine Gefühl hier ist: wir haben endlich die Ecke gedreht.
Und er kam um die Ecke, bereit, zum Rest der Treppe hinunter zu gehen, die nach unten ging, und dann unten drehte sich um die Ecke wieder.
Du füllst glücklich deinen Korb mit den Lebensmittelgeschäften der Woche, wenn du die Ecke in den nächsten Gang drehst und plötzlich siehst du einen brüllenden Löwen, seine Zähne glitzernd, offen - Mund und geradeaus auf dich zu.
Liz Kallend, der Ort der Werbung, sah erschüttert aus und sagte: ‚ Alle dachten, die Show sei um die Ecke gegangen.
Sobald er die Ecke drehte, packte ich die Brieftasche und sprintete die Gasse hinunter.
Als er die Ecke drehte, zog ein Polizeiauto vor ihnen heraus.
Sein eigenes Auto war ein paar Meter voraus, und er konnte hinein sein und anfangen, bevor sie die Ecke umdrehten — aber nicht aus den Augen verloren.
Der Rand war schmaler als zuvor; drehte England die Ecke?
Er wartete, bis Meredith die Ecke gedreht hatte, bevor er nach unten ging, um seinen Sonntagsmantel anzuziehen.
Sie drehten die Ecke des Hauses und sahen, was aussah wie ein Nebengebäude, nur eher ein schlaues, weiß lackiertes und mit einer Wanne von Nasturtiums außerhalb der offenen Haustür.
„ Wir können ausrutschen, wenn er die Ecke umgedreht hat.
Als ich die Ecke der Straße runterdrehte, hörte ich ihre Musik.
Sie lächelte, klopfte Charlottes Arm und ging langsam weg, der Clip ihrer Fersen auf dem Marmorboden verweilte, auch nachdem sie eine Ecke gedreht hatte und aus den Augen verschwand.
Hat die kalifornische Wirtschaft endlich die Ecke gewendet?
Es war ein Loch in der Decke, um in den Regen zu lassen, aber nur um sicher zu sein, kehrte er jeden Tag für eine Woche zurück, um sie zu gießen und ging einen Nachmittag zurück, als er eine Ecke drehte, fühlte er eine Hand auf seiner Schulter.
Hölle ein Quietschen von Bremsen und sie hatten zwei Lieferwagen und als Sie die Ecke durch Swatons drehten, sind die Poller aus
Er drehte eine Ecke und blieb in keiner kleinen Überraschung stehen.
Er ging an Claires Zimmer vorbei und drehte die Ecke um.
Das war genau der Gedanke in ihrem Kopf, als sie die Ecke des Korridors und zurück in den Warteraum drehte und die weinende Gestalt einer Frau umschlang und sich vor Trauer umarmte.
Etwa zwei Minuten später drehte Danny's Truck, bei dem wir dicht hinter uns her waren, eine Ecke und da war die Schlupfstraße, die zur Autobahn führte — nur war nichts jemals weit von dieser Straße runtergekommen, denn da waren die vier großen LKWs in Big Ben's Konvoi, die Wand an Wand über die uns zugewandte Straße gesäumt waren.
Er drehte die Ecke um und befand sich an der Vorderseite des Hauses, das einen Befestigungsblock hatte, gut kalkuliert.
Wenn es dem Unternehmen jedoch nicht gelungen ist, bis dahin die Ecke zu drehen, wird es gezwungen sein, seinen Gürtel weiter zu spannen, da Geldknappheit sich auf das tägliche Geschäft auswirkt.
Eines Morgens in der Stadt, als er die Ecke der Straße in den Schatten der Akazien auf dem Hauptboulevard verwandelte, rannte eine Frau aus und pflückte ihn am Ärmel, zog ihn in eine Tür und schnappte sich die Hand, um sie zu küssen.
Er versuchte alles, drehte Ecken und hielt abrupt an, aber es gab kein greifbares Zeichen eines Verfolgers.
Sharpe musste sich unter einem niedrigen Kastanienzweig verstecken, als er die nächste Ecke umdrehte, fünfhundert Meter vor ihm, der breiten Dorfstraße.
Als er die Ecke in die Bridgefoot Street verwandelte, hielt er an, entsetzt von dem steilen Hang vor ihm.
Es gab keinen anderen Weg aus diesem bestimmten Bereich außer durch diese Tür, und Nell kantte bis zu ihr, zögerte über das Geräusch des Schlitzens, bevor sie sich gezwungen, die Ecke zu drehen.
Schließlich drehst du eine Ecke und merkst eine Höhle vor dir.
Die Fahrer drehten eine Ecke und gingen ins Dorf hinab.
Wie auch immer, es ist sehr, sehr gute Nachrichten, er hat die Ecke gedreht, die ich ihm mit der Zeitung über den Kopf geschlagen habe!
Ein Zeuge, ein Taxifahrer, sagte:, Der Polizeiwagen hielt den Wagen direkt vor dir an, ‘ Der Polizist rannte ihm nach, aber als er die Ecke drehte, wurde er zweimal in den Rücken geschossen.
Er winkte sie an, als er die Ecke umdrehte, und begann zu laufen.
Als er die Ecke vom Haus weg und in Richtung Bahnhof drehte, war Endill sicher, dass er die Form seines Vaters an einem der oberen Fenster stehen sah und ihn gehen sah.
Als sie die Ecke in die Perry Street verwandelte, begann ihr Herz zu schlagen.
Weißt du, wenn ich eine Ecke drehen will, muss ich auf meinen Zehen stehen und mein volles Gewicht darauf legen, um es zu drehen.
Stuart Anderson, ihr Sekretär, sagt: „Die allgemeine Botschaft ist, dass Kent ihr Haus in Ordnung gebracht, die Ecke gedreht und sind zuversichtlich, dass Verbesserungen auf dem Feld durch den allgemeinen Wohlstand ausgeglichen werden.
Wenn Sie eine Ecke in den nächsten Gang des Shops drehen, gehen Sie nicht zäh hinter dem Trolley herum und schieben Sie ihn in die neue Richtung.
Aber wir hofften die ganze Zeit, dass wir die Ecke drehen würden.
Eine SURGE in Hypothekentätigkeit weckte gestern neue Hoffnungen, dass der Wohnungsmarkt endlich die Ecke gewendet hat.
Wir gehen die Straße hinten hinunter und wir hatten nur um die Ecke vom Claremont gedreht und wir fanden dieses Restaurant und es war, es war ein absolut brillanter Koch, wirklich schönes Restaurant, wirklich hohe Qualität und es war ziemlich vernünftiger Preis, es war nicht billig.
Weit hinter dem gesprengten Schiff, drehte ich eine Ecke und sah diese erstaunliche steile Schlucht über mir.
Als sie die Ecke umdrehte, etwa vier Fuß vor ihr am Saloon Ende des Ganges, saß Nathan im gut gepolsterten Drehstuhl, der vor dem Charttisch an das Deck geschraubt war.
Sie hatte erst neulich einen Polizisten und eine Frau gesehen, die mehr Kraft ausübten, als es für einen Mann auf der Straße unbedingt notwendig erschien: zu der Zeit, als sie angenommen hatte, daß er heftigen Widerstand angeboten hatte, bis sie die Ecke umgedreht hatte, zu welchem Zeitpunkt er gedämpft worden war.
Als ich die Ecke umdrehte, hinkten Huhn und Bauer zusammen, einer im Triumph, der andere in der Niederlage.
Er drehte die Ecke um und ging fast in Gurder.
Sie drehte sich um, sie war sicher, dass sie noch nie zuvor begegnet war.
Der einzige helle Punkt am Horizont, so weit sie sehen konnte, war, dass Barney die Ecke gedreht haben muss und besser werden.
Als sie dann die Ecke drehte, ging er hinaus zum Flur und nahm das Telefon ab.
Bei jedem Schritt muss er eine Ecke drehen
