Wie auch immer, ich kann mich nur daran erinnern, dass ich die andere Wange gedreht habe, an die ich nicht glaube.
Spätere christliche Tradition hat das Bild eines sanftmütigen, Lammes - wie Retters betont, der Gewalt vermeidet und die andere Wange dreht.
Nachdem sie ein Glas Pflaumenbrand zurückgeschlagen hat, sagt sie: ‚ Ich bin ein guter Christ, aber ich werde die andere Wange nicht drehen, wenn ein Albaner die Augen eines anderen Serben ausreißt oder ein kleines Mädchen vergewaltigt oder einen 12jährigen serbischen Jungen kastriert...
Die andere Wange ist der nationale Zeitvertreib.
Und da selbst eine polygonale Geschichte mindestens zwei Seiten in allen internationalen Abschiedsorgien haben sollte, wie wäre es, sie einzupacken und bei normalem Verhalten eine Bash zu haben eh, um trotz meiner mörselten Versuche, sich als Schlagjunge wieder zu schlagen - auszubrechen oder zu schimmern, die andere Wange zur schiere Wange zu drehen, als sitzendes Ziel für die unklaren Raketen von affreux schwindelerregenden Handlungen oder als klagende Wand der Schuld jenseits der Abgrenzungslinie oder der Bowstringgrenze, die boomerang zurück und viel Freude mir geben wird. ( 102 )
„ In Ordnung ", sagte ich,„ drehte ich die andere Wange ", und das tat ich.
Die andere Wange zu drehen ist hier keine Option — bis die Kinder beginnen, durch die Logik und die Folgen zweier Fehler zu arbeiten, die...
Der Preis dafür, die andere Wange zu drehen, wenn Passagiere gewalttätig werden, beträgt 1.000 Yen ( £ 4,30 ) pro Angriff, gegenüber 200 Yen ( 86p ) vor zwei Jahren.
Das ist, was das Drehen der anderen Wange für Sie tut.
Ich nehme an, Sie könnten argumentieren, dass wir die andere Wange drehen sollten, aber das scheint ein verlockendes Schicksal zu sein, wenn es um einen Boxer geht.
Heißt das, wenn er sagt, dass er über seine Rasse verhöhnt ist, dann sollte er einfach die andere Wange drehen und eine steife Oberlippe haben?
Erstens wurde die Belastung, den Rat Martin Luther Kings zu befolgen, „die andere Wange zu drehen ", zu groß, um angesichts fortgesetzter Angriffe und Beleidigungen zu ertragen.
