Aber auf halbem Weg durch die erste Hälfte, mit England für einmal Drehen der Schraube, Rory Underwood wurde ein Versuch von Denis McBride knirschenden Tackle verweigert, die den Ball von der fliegenden Flügelspieler Griff gerissen.
Einstellung — Drehen der Schraube
Nun schlug sein Herz, als er die erhebende Schraube über fünf Grad drehte.
„ Was sehr wichtig ist, ist, den Iran anzugreifen und ihm klarzumachen, dass er aufhören muss, seine Bürger zu ermorden, wenn er als gleichberechtigtes Mitglied der Gemeinschaft der Nationen behandelt werden will.
Die Hand des Schicksals, die kürzlich den Brandywell Club einige vernichtende Schläge behandelt hat, scheint die Absicht, die Schraube weiter zu drehen.
Unmöglich zu beurteilen, ob sie wusste oder nicht wusste, was es war, dass Francis gesagt worden war, und es gab nichts zu gewinnen, indem man die Schraube zu hart.
Nehmen wir zum Beispiel heute Abend – und nur um die Schraube zu drehen, die sie ihm vor O'Shea zu Fieber gewickelt hatte!
Beide Typen sind einstellbar und können kalibriert werden, um die gewünschte Stärke der Lösung durch Drehen einer kleinen Schraube im Gehäuse neben der Entladungsöffnung oder durch einen hexagonalen Schlüssel in eine Schraube an der Rückseite des Gerätes geschlitzt zu geben.
Tordo dreht die Schraube...
Auf lange Sicht muss es Verbesserungen geben, wie Russland industrialisiert, aber auf kurze Sicht sehen wir vermutlich die Entwicklung einer Art stalinistischen Totalitarismus, gerade weil die Schrauben wirklich auf die Menschen gedreht werden, so viel Arbeit wie möglich aus ihnen herausgeholt wird, um Kapital anzusammeln und Grundindustrien aufzubauen und, und ich meine, nicht nur in die Schwerindustrie, sondern auch Ressourcen in die Rüstungsproduktion umzulenken.
Redcar's vorwärts drehte die Schraube in der zweiten Hälfte und versucht von Nutte Phil Mohan und Prop Phil Beal versiegelte den Sieg.
Mark Aston fügte den Touchline-Kick zu seiner früheren Strafe hinzu — und drehte dann die Schraube mit einem Drop-Tor.
( Arbeiter saßen um Spielkarten herum, weil ihre tägliche Quote erfüllt worden war; ganze Teams standen untätig, weil nur der bestellte Mechaniker eine bestimmte Schraube drehen durfte; und so weiter. )
Legen Sie die Platinenplatte auf die Kante eines Tisches, drücken Sie nach unten und drehen Sie die Schraube in einer scharfen, schnappenden Bewegung — versuchen Sie nicht, ‘ kauen Sie den Kopf der Schraube.
Doch trotz der Landschaft fühlte sich mein Schienbein an, als wäre es in einer rotheißen Klemme, wobei jemand die Schraube drehte.
Sie sind diejenigen, die wirklich die Schraube drehen.
Viele Commonwealth-Führer glauben, dass die Bewegung in Südafrika das Ergebnis des bereits ausgeübten Drucks ist, und dass nur durch Drehen der Schraube die Welt sicher sein kann, dass es kein Zurück mehr geben wird.
TORIES TURN THE SCREW TO SAVE £
