„ Diese Veräußerungen werden unsere 200-Millionen-Dollar-Überbrückungsfinanzierung, die zur Finanzierung des Angebots übernommen wurde, zunichte machen, sagte McErlain.
Es wäre schön gewesen, wenn er die Dinge beendet hätte, indem er Großbritanniens Widerstand gegen die Integration gebrochen hätte.
Roy Jenkins, Kanzler von 1968 bis 1970, erkannte die Belastung an, als er sagte: „Ich denke, es ist der rückständigste Job in der Regierung, und tatsächlich hat er fast jedem, der ihn seit dem Krieg gehalten hat, den Rücken gebrochen.
Der irische Widerstand starb nie ganz, während Culloden und die Clearances zwischen ihnen den Rücken des schottischen gälischen Lebens brachen.
In die Abschreckung muss ein wirksames Frühwarnsystem und die Fähigkeit der Kräfte der Nordatlantischen Vertragsorganisation aufgenommen werden, die Linie durch Land, Meer und Luft zu halten, bis die nukleare Gegenoffensive den Rücken des feindlichen Angriffs gebrochen hat.
Wir haben gesehen, wie die USA den wirtschaftlichen Rückschlag kleiner souveräner Nationen brechen und eine wirtschaftliche Kriegsführung und brutale Armut aufzwingen, die Demütigung, Degradation, Hunger und den Verlust unzähliger Menschenleben mit sich bringt.
Aber wir haben ihm den Rücken gebrochen.
„ Aber die Gesellschaft hat der Tradition im Laufe der Jahre den Rücken gebrochen.
Ihre donnernden Anschuldigungen haben vielen einfallenden Armeen den Rücken gebrochen.
Wir haben die Rückseite der Arbeit, die wir für Rickmansworth gemacht haben, viel gebrochen.
In der Tschechoslowakei im vergangenen März brach Martin Keown fast mit großem Aufwand den Rücken des Netzes.
Eine Kombination aus Boden- und Luftangriff brach den Rücken der Rebellion.
Sun gießt sich über seine neuesten Simulationsläufe und ist zuversichtlich, dass sie die Rückseite des technischen Problems gebrochen hat.
