Während er sie vielleicht entlassen hat, schien Vitor es befremdend zu finden, dass sie die Tische umdrehen und ihn entlassen sollte.
Die Tabellen der Liga drehen
In einigen Fällen ist eine Überweisung unerlässlich, aber dieses Kapitel wird zeigen, daß das CAB für viele Fachleute in der Tiefe entwickelt, die die Tabellen so geändert haben, daß das CAB jetzt die Agentur wird, an die Kunden verwiesen werden.
Hier ist die Kindheit wieder mit sexueller Macht, ‘ Drehen Sie die Tische auf die normalerweise dominante Figur des Vaters.
Drehen der Tische auf Tagebaukohle
Vielleicht drehst du diesen Tisch auf den Kopf und dann arbeitest du an den Beinen.
Die Verwendung — wie Lukas sie letzte Nacht benutzt hatte — war demütigend, und obwohl sie in der Lage war, die Tische zu drehen, hatte sie einen bitteren Nachgeschmack hinterlassen.
Diese Studie hat den Unterschied, sowohl kritisch als auch radikal zu sein, im Wesentlichen die Tische auf Befürworter der Postmoderne zu drehen und ihre Rhetorik als symptomatisch für die Interessen eines konservativen Milieus in einer Zeit der allgemeinen Stagnation zu lesen.
Vivian ~ Ward dreht die Tische auf einige Rodeo ~ Drive Verkäuferinnen in dem Film " Pretty ~ Woman. "
Beim Drehen der Tische auf Einstein benutzte er eine andere der letzteren Ideen.
Wenn es genügend Tageslicht gab, glaube ich, dass ich an jenem Abend die Tische auf dem Tiger umdrehen könnte, denn die Bedingungen, nachdem sie den Schutz der Felsen verlassen hatte, waren alle zu meinen Gunsten.
Sofort wurden die Tische gedreht.
Aber er war zuversichtlich genug, um zu versuchen, die Tische auf seinem Inquisitor zu drehen.
Aber er ist auch vorsichtig gewesen, diese facile Fehlinterpretation der Dekonstruktion — die unter Literaturkritikern vorherrscht — zu verleugnen, die denkt, die Tische zur Philosophie zu drehen, indem sie verkündet, daß ‘ alle Begriffe Metaphern sind, oder daß philosophische Wahrheitsaussagen wirklich metaphorisch durch und durch sind.
Colin Jackson hofft, seinen besten Freund, Olympiasieger Mark McKoy, in ihrem ersten Treffen zu drehen, da der Kanadier umstritten gewann die Welt Indoor-Sprint Hürden Titel nach scheinbar ein Flyer.
Vier zeitgenössische Künstler drehen die Tische und leihen sich von der Werbung
Wir haben die Tische im FA Cup gedreht, aber wir haben noch einen Punktestand zu begleichen.
„ Auch sie hat dieses unheimliche Gerede, mir die Tische zu verdrehen.
Ein großer Teil unserer „Tierverhaltensakten" betrifft die Rache der Gejagten, wenn belagerte Fische, Fasane und Kaninchen die Tische auf ihren Peinigern drehen.
Das können wir besser verstehen, wenn wir uns vorstellen, daß die Tische umgedreht sind und daß wir versuchen, in der Grundsprache des Delphins zurechtzukommen.
Ist es nicht schön zu sehen, wie ein Paar die Tische auf einem Doppelverglasungsverkäufer dreht?
Sowohl Courtauld's als auch die Herren Jay's von Regent Street konnten versichert sein, denn nicht ein Bestatter beschäftigte sich mit dem Kauf - in die Trauerlagerhäuser, wodurch die Tische auf den Söldnern und Aufsehern drehten.
Es ist Zeit, die Tische zu drehen.
Battling Nottingham drehte den Tisch mit einem unbezahlbaren Sieg von 18:9 gegen Northampton auf den Kopf, der sie in Division eins halten konnte und ihren Besuchern die Meisterschaft verweigerte.
„ Du nimmst an, dich um die Sicherheit deiner Mutter zu sorgen ", sagte er nachdenklich,„ doch du entrüstest dich, wenn die Tische umgedreht sind? "
‚ Du musst die Tische auf Cawthorne drehen, wenn du ihn wirklich nähen willst.
Doch schließlich drehte sich die selektive Zucht um die Qualität, und der Wirtschaftsboom, der dem Ersten Weltkrieg folgte, brachte eine Explosion der Nachfrage nach Pelzen, zum ersten Mal eine hochmodische Ware.
Es versteht sich von selbst, dass Sie schnell sein müssen, sonst kann der Gegner die Tische auf Sie drehen.
In diesem Zusammenhang wenden Marx und Engels endlich die Tische über die Ideen der Philosophen, die, wie Hegel, über den Primat der Ideen, vor allem der Idee des Staates, argumentiert hatten, als ob diese Ideen die Prozesse der Geschichte eher als umgekehrt geformt hätten.
Wenn Anthropologen aus den Zentren des Lernens in Neuguinea oder im Kongo uns die Tabellen aufschlagen und Studien über die Verhaltensmuster der englischsprachigen Völker Großbritanniens und der Vereinigten Staaten veröffentlichen würden, wäre ein Phänomen, dem sie sicherlich besondere Aufmerksamkeit schenken würden, der Kult der Kinderpsychologie.
Der Boadicea Club bietet die Möglichkeit, die Tische zu drehen.
Die Tische sind gedreht, wenn suave, erfolgreich Dr Jack MacKee ( William Hurt ) bekommt eine ernsthafte Halsinfektion.
Huxley hatte die Tische bewundernswert gedreht, so Sir Joseph Hooker, aber er war nicht in der Lage gewesen, seine Stimme über eine so große Versammlung zu werfen.
Wie hat er es immer geschafft, ihr die Tische so umzudrehen?
Es zeigt, dass, wenn einer der amerikanischen Majors ein großes Übersee-Bündnis aufschlägt, die Tabellen schnell gedreht werden könnten.
Ich fürchte, wir müssen das für eine Weile verwittern und uns doppelt so viel rühmen, wenn wir die Tische drehen.
Antony hat die Tische komplett umgedreht und hat nun alle Hoffnungen der Verschwörer, die sich in Rom jemals etablieren, vollständig zerstört.
Pybus ( 9.3–4–9–3 ) und Andy Sapey ( 9–1–26–3 ) drehten dann die Tische, als die OIs für 71 gesprungen wurden.
Im allgemeinen führt es dazu, daß sie Eulen um jeden Preis meiden, aber gelegentlich wenden sie die Tische auf den Killervogel um — die Gequälten werden zu den Peinigern.
Mittelalterliche europäische Kavallerie legte später politische Macht in die Hände der Reichen, die es sich leisten konnten, Pferde und ihre Bräutigam zu unterstützen, aber die Rückkehr der Massenarmeen im fünfzehnten und sechzehnten Jahrhundert oft die Tische drehte.
Führend Oxfordshire wie immer wir're mit dem England Amateur Kapitän Phil Garner ; Phil, morgen das Spiel — mit dem Wetter unstetled, können wir erwarten, dass der Spin-Angriff von Rupert Evans und Ian Curtis den Tisch wieder drehen sehen?
Nun, ich sollte denken, Sie würden sehen, dass Spin-Attacke die Tische drehen, was auch immer das Wetter war, und wir haben auch Peter Bradbury, der in diesem Jahr mehr Wickets in der Cherwell-Führung als jeder andere genommen hat, also haben wir drei erste Linie County Standard von Spinnern er oder besser zwei von Spinnern und einen linken Arm Spinner.
Doch wenn Powerhouse die Tabellen drehen kann, würde der Titel auf den Draht gehen und fast sicher über den eingestellten Unterschied entschieden werden.
Jäger könnten versuchen, sie zu töten, aber sie sind durchaus in der Lage, die Tische zu drehen und die Agentenrolle auszuspielen.
Die Tische drehen : Shelley Saxon ( links ) und Prue Stopford
Garvey musste Bann schlagen und dann hoffen, dass Mark Sinnamons Männer die Tische auf Holywood drehen würden, damit sie ein Spiel ausschalten konnten, aber dieses Szenario sah nie wahrscheinlich aus.
CHRIS KIWOMYA hat gestern Abend bei den Premier League-Führern Norwich in der Carrow Road den Tisch gewechselt.
Oxford dreht die Tische auf Bogen Rivalen Swindon.
NEW MARSKE Harrier Tony Livingstone drehte die Tabellen auf North - East Halbmarathon-Champion Kevin Vose, um letzte Nacht das zweite Northern Echo Cleveland Midweek Series Event in Hutton Gate, Guisborough zu gewinnen.
Nach seinem eigenen „Annus horriblis" hat das britische Software-Buchhalterunternehmen Pegasus Group plc, Kettering, Northamptonshire, erneut die Tische gewechselt und Johnathan Hubbard - Ford (im Oktober letzten Jahres gezwungen ) wieder als Chief Executive Officer eingesetzt, nachdem die Aktionäre eine Geschäftsführungsaufrüttelung gefordert hatten.
Er kam zu dem Schluß, daß er diejenigen im Westen, die Herrn Rushdie verteidigt haben, an den Tisch bringt.
Aber es gibt eine gewisse Piquanz in Kingfisher jetzt versucht, die Tische auf einer Firma zu drehen, aus deren Klauen seine Flucht durch einen Schnurrbart erst vor drei Jahren.
Sie kämpften mit enormem Mut und drehten die Tische komplett um.
Wenn es unmöglich ist, sie oder Vernunft mit ihnen zu beschwichtigen, wenn sie darauf bestehen, Ihr Leben zu einem Elend zu machen, wenn Sie keine Hilfe von Freunden oder einer höheren Autorität bekommen können, dann müssen Sie die Tische auf ihnen drehen — und schnell.
Die Tische auf ihn zu drehen, zog ein paar Sekunden lang eine ausdruckslose Stille, und dann lächelte er, seine Augen glänzten in echter Vergnügung.
Nein, ich werde okay sein, ich sagte oder quirlte - einfach etwas Tee oder etwas Selina, sie hat mir irgendwie die Tische aufgedreht, diese Selina.
Die Tische sind nun umgedreht.
Ich würde gerne die Reaktion sehen, wenn Sie endlich die Tische auf eine bedrückende Person oder Gruppe drehen und einige der Stärke und Autorität behaupten, die Sie zurückgehalten haben.
Du bist jetzt nur noch sauer, weil ich die Tische auf dich gedreht habe.
Gleichzeitig würden die Tabellen so gedreht, dass sie tatsächlich zur Finanzierung des Projekts genutzt werden könnten, zusammen mit den Right - On Räten, die bereits finanzielle Vorsicht gegenüber den Winden ausgelöst hatten.
Stattdessen fühlte sie sich schwach verärgert über die Kühnheit seiner Fragen und beschloss, die Tische zu drehen.
Obwohl sich die Zeiten ändern und Chinas Krone abrutscht, sind Schweden jetzt Weltmeister, aber die Chinesen sind es, die die Tische nach oben - Seite - nach unten drehen.
Was aber noch klar war, war, dass sie ihre Zeit damit verschwendet hatte, die Tische auf Naylor Massingham zu drehen, indem sie andeutete, dass sie ohne Arbeit mit Travis nach Hause gehen könnte.
Es fällt gewöhnlich auf, daß ein Masochist, wenn er sich jahrelang schwer von seinem Partner, oft überbeherrscht und dann aus irgendeinem Grund die Tische umgedreht hat, bestraft, als müsse dies für die gleiche Zeit weitergehen, wie das Leiden des Masochisten erduldet worden wäre.
Es ist Zeit, die Tabellen auf die Verwaltung zu drehen.
Anstatt darauf zu warten, dass das Raubtier sie angreift, benutzen sie ihre mächtigen Krallen, um die Tische zu drehen.
versucht, die Tische wieder zu drehen, so dass er aufhören würde, sich unwohl zu fühlen und Starke würde zurück in die Defensive gehen.
