Mit £ 400 bis zum ersten Mann zu Hause und £ 300 bis zur First Lady und beträchtliche Ausbildungsstipendien überall, Lisburn sieht sicher, dass sich Trumpf wieder zu drehen.
Das Glücksrad ist Trumpf geworden und bietet Ihnen heute eine schöne Payola.
Mrs. Purry taucht im Allgemeinen Trumpf auf, fügte er hinzu, überrascht über den ziemlich seltsamen Effekt, den Penelope bei seinem Gespräch zu haben schien.
„ Ja, sie tauchte Trumpf auf, das sage ich ihr. "
Letzten Monat tauchte Miano beim Stockholmer Halbmarathon in 16,48 Trumpf auf.
ANNADALE Striders tauchte am Samstag erneut in der Panasonic Track and Field League in Antrim auf und Lisburn AC gewann den Damentitel.
