Der Fahrer drehte seinen Arm nach hinten, um die Tür zu öffnen.
Also drehe ich Dad seinen Arm ein bisschen.
Du hast Gottes Arm nicht verdreht, um seine Gaben zu erhalten.
Er legte eine schnelle Hand auf das Handgelenk der Frau und verdrehte ihren Arm.
Sie mischten sich auch mit unvorsichtigen Menschen, weil sie trotzten, indem sie Schmuck und Zaubertuch am Dorffest verkauften — wenn der Käufer sich beugte, den Gegenstand abzuholen, würde die Gebühr seinen Arm verdrehen und ihn zu Boden schleudern.
Sie verdrehte nur ihre Arme um seinen Hals und schwelgte in dem großen Schauder des Verlangens, das sie als Antwort empfand, aber mit Überraschung wurde ihr schnell bewusst, dass er sich zurückhielt, fast so, als hätte er Zweifel.
Nägel, die hart kämpften und traten, wurden zur Unterwerfung gezwungen, als der Polizist seine Arme schmerzhaft verdrehte.
Sie wird deinen armen reichen senilen Arm verdrehen, um dich auszuzahlen, denn du hast ein luftiges Haus auf dem Hügel, und sie geht nach Hause in einen Raum im feuchten und feuchten Tal.
Verdreh deinen Arm.
Sie würde versuchen, den Arm der Regierung zu verdrehen, um sicherzustellen, dass eine angemessene Verwaltung eingekauft wird.
Das ist ein bisschen anders und ich würde es gerne sehen, das ist nur eines meiner Dinge, aber wieder, wenn Sie're in, gehen in den Ruhestand Ich denke, Sie've müssen darüber nachdenken, Ich meine, ich ging, niemand verdrehte meinen Arm, Ich ging in diese Situation und ich habe es für viele Jahre genossen, aber jetzt denke ich, ich 'd, bevor ich, es ist zu spät, Ich möchte ein, ein l a fling im Herbst, wie es war.
Niemand hat mir den Arm verdreht.
Drehen Sie unsere Arme und wir werden für seine brillant ausgeführten Diatribe gegen die etwas größere Rock-Acts derzeit die Runden:'Gib mir etwas kleines und giftig, mit Zähnen, geboren aus der Rinne,'oozed The Ig, Augen prallen, als ob an den elektrischen Stuhl geschnallt.
Wut gab ihr einen zusätzlichen Kraftschub, und sie verdrehte ihren Arm scharf nach unten und brach ihm den Griff.
Als er ein zweites Mal versuchte, etwas aus Prince Bandar herauszuholen, wurde ihm gesagt: „Du kannst aufhören, mir den Arm zu verdrehen, oder in der Sprache, die du nicht hörst, aufhören, mich zu belästigen."
Ich werde deinen Sohn zerquetschen, damit es in Ordnung ist, wenn er nicht aufhört, meinen Arm umzudrehen.
Hör zu, ich kann nicht lange bleiben, aber ich habe Dmitris Arm verdreht und er kann dir ein paar Tickets für Hedda finden!
Verdreht meinen Arm!
Es gibt auch einen mächtigen Fall für Rentner Treuhänder gibt es viel weniger Wahrscheinlichkeit, dass erm Menschen verdrehen ihren Arm, obwohl sie den Charakter haben könnte.
Er beugte und verdrehte seine Simian Arme, als ob er sich für Gewalt wehrte.
Hope Steuart hatte sich zwei geladene Musketen gegen die Türjambs gebeugt; er drehte sich, um eine nach oben zu holen, aber die zwei Söhne des Herzogs waren auf ihm, drehend seine Arme hinter ihm.
El e Elliel, Elliel sagte, dass sie wahrscheinlich den Arm des Rates zu drehen
Sie packte seine Arme und hielt sie fest von ihr weg, aber lächelnd lazy, und mit vollkommener Leichtigkeit verdrehte er seine Arme, so dass er dieses Mal ihre eigene in der Hand hatte.
Wir sagten, wir würden ihn auf dreißig Stuten beschränken, während er so beschäftigt war, zu konkurrieren, aber irgendwie schafften wir es, unsere Arme ein paar Mal verdreht zu lassen.
Tom verdrehte Marias Arm und sie stimmte zu, etwas Geld für unsere Nächstenliebe zu spenden.
„ Nachdem er meine Arme verdreht hatte, zog er ein riesiges Messer heraus und sagte:, Fang an zu reden, oder ich werde anfangen, zu schneiden, und eine andere Prostituierte sagte es dem Gericht.
„ Ich will nicht glauben, daß ich deinen Arm verdreht habe," sagte Anwalt B zu dem sichtbar zerschmetterten Klienten.
Das finde ich bei unseren Einheimischen, aber dreh ihnen gut den Arm zu.
‚ Verdreh meinen Arm nicht, Kate!
Sobald ich nach draußen ging, sprang der Polizist auf meinen Rücken, drehte meinen Arm hinter mir und verhaftete mich.
Es gibt auch einen mächtigen Fall für Rentner Treuhänder, dass sie werden, so gibt es viel weniger Chance, dass erm Menschen verdrehen ihren Arm, obwohl sie könnten die Karotte vor ihnen baumeln lassen.
Die geballte Faust schwang noch an seiner Seite, und ohne seinen Griff zu lockern, verdrehte er ihren Arm, so dass nun der Schmerz schrecklich zu ertragen war.
