Er wußte, was mit Männern und Frauen geschah, deren Vorstellung von sich selbst entwürdigt worden war; er 'hatte gesehen, wie Verräter mit einem besonderen Trotz arbeiteten, mit einer Wut, die für sich selbst reserviert war, als sie das Messer in der Wunde verdrehten.
Marianne lachte, als sie das Messer noch tiefer verdrehte.
"Jedes Mal, wenn ich ihn Daddy nannte, muss es wie ein Messer in eine Wunde gedreht haben ", sagte sie, mit einem Schauer.
Warrington haben die beste Halb-Rücken-Paaring im Spiel im Moment in Greg Mackey und Kevin Ellis und sind durchaus in der Lage, das Messer zu drehen.
Dann, würdest du es glauben, dreht sie das Messer.
Um Herrn Majors Schwierigkeiten noch mehr hinzuzufügen, stellte ihn der neue Kanzler Kenneth Clarke, der wahrscheinliche Erbe, vor, während Labour-Führer John Smith das Messer tiefer mit einer Leistung verdrehte, die sogar Tory-Abgeordnete privat lobten.
Aber für die Person mit dem zusammengesetzten Zweifel, eine Antwort, die seine Oberfläche Zweifel allein befriedigen würde, kann noch mehr Druck auf das tiefere Problem und drehen Sie das Messer in seiner verborgenen Wunde.
Gepflückt auf ihren schwächsten Punkten, verdrehte das Messer...
Warum war er so daran interessiert, ihr „abenteuerliches Streichen" oder ihr Fehlen mit dem Messer zu verdrehen?
In vier Reihen hinter den konservativen Hinterbänken war Herr Lamont in der perfekten Lage, den Premier in den Rücken zu stechen und dann das Messer zu drehen.
Überrasche ich dich nie und drehe dir ein Messer ins Herz?
