Die technisch versierten Wichser sind zwei ein Penny in jeder Periode.
„ Hummer sind hier zwei ein Penny.
Die Highlands und Inseln waren damals sehr viel bevölkerter und ‘ Zeichen müssen zwei ein Penny gewesen sein.
Zwei Pence pro halbem Jahr könnten für jeden Wagen genommen werden, und je ein Halfpenny für jedes Rudelpferd.
Mitglieder, die ohne zufriedenstellende Entschuldigung abwesend sind, verlieren für jeden Fall der Abwesenheit eine kleine Geldstrafe von zwei Pence.
Ihr frisch gebackener Leckerbissen kostet 100 Kwanzas, etwa £ 2 zum gesetzlichen Wechselkurs, aber nur zwei Pence auf dem offenen Markt.
Am Karneval 1925, als ich 10 war, hatte Sam uns zum ersten Mal große Eiscremes gekauft und vor dem Zirkus beschlossen, uns drei zu den Menagerien zu bringen (gegen einen Aufpreis von zwei Pence, wenn ich mich recht erinnere).
Und so fing ich für zwei Pence pro Länge an zu schwimmen.
„ Financiers und Impresarios kann man zwei Pennys kaufen, die der Dokumentarist John Grierson 1931 beklagte.
Große Singles sind heute zwei - ein - Pfennig rund um NME-Türme.
Als Ex - Harvard Dealing Director einmal darauf hingewiesen, "Dealers sind zwei ein Penny heutzutage!
Im Grand sind die Magistraten zwei ein Penny, Bankiers der Art, die Maxwell nie ein Farth geliehen haben, können Sherry nippen sehen, Vorsitzende von börsennotierten Unternehmen vergleichen die Gehälter, und pensionierte Offiziere im Feldrang erneuern alte NATO-Freundschaften.
Sie sammelte die Taschen und drückte sie in Richtung zum Kind; und als er widerwillig ihr die zwei Pennies reichte, sagte sie,'Vielen Dank.
Wir wissen aus dem Gleichnis von den Arbeitern im Weinberg, daß ein Pfennig oder ein Donarius ein angenommener ganzer Tageslohn für einen zwölf Tage in der Hitze der Sonne in der großen Ernte war, so daß die zwei Pence das Äquivalent von zwei Tagelohn war.
