Der Einsatz von Experten sollte Teil der Organisationskultur werden, wobei der Aufbau von Expertenteams nach Möglichkeit im Vordergrund stehen sollte (d. h., zwei Köpfe sind besser als eins).
Zwei Köpfe sind besser als eins. "
Zwei Köpfe sind besser als einer für Bruce Campbell.
In der Rolling Stone Sache, meine ich, hat ein Teil davon Sie als Chefdesigner und Sie müssen die Vorstellung akzeptieren, dass zwei Köpfe sind besser als ein, was bedeutet, Designer können nicht
Zwei Köpfe sind besser als eins — und ich denke, ich schulde Ihnen dafür etwas.
Viertens: „Zwei Köpfe sind besser als eins."
