Chris Patten, der am 9. Juli als 28. Gouverneur von Hongkong sein Amt vereidigte, versprach, die Interessen Hongkongs „zuvorkommend und fest" zu vertreten, während er „gute Zusammenarbeit" mit China suchte, stellte jedoch fest, daß „das Vertrauen eine zweigleisige Straße ist".
Von diesen Kommentaren Karans: „Das Spielen mit den Banken ist eine zweigleisige Straße.
Diese Institutionen bieten zwei Wege zwischen der organisierten Linken und den Gemeinschaften/Identitäten, die sie vertreten wollen.
