Drei Jahre später trifft ein selbstmörderischer Lucas auf Parry, unseren alten Freund, den idiotischen Savant – liebttruck, optimistisch und nackt unter den Rorschachwolken.
Unter dunklen, schweren Wolken kehrte ich in die Höhle am Fluss zurück.
Der Guardian vom 29. Dezember berichtete, Wang sei „unter einer Wolke gewesen", seit die Polizei die landesweiten Demonstrationen der Prodemokratie vom April - Juni 1989 nicht mehr kontrollieren konnte [siehe S. 36587 ; 36640 - 41 ; 36720 - 22 ].
Die Säule aus Gas und Sand wurde vom Wind herausgezogen, verdunkelte den Sand unter seinem Schatten und bildete einen Vorhang aus Dunst unter seiner Basis, wie man unter einer schweren Wolke manchmal sieht, als es beginnt, seinen Regen loszuwerden.
Schließlich gelang es uns, unter einer dichten Rauchwolke aus der Stadt zu fliegen, durch die die Sonne nicht eindringen konnte und die von Sarawak nach Kuala Lumpur und Singapur kam.
Aber nachdem sie ihr einziges Kind verloren hatte, ‘ nahmen sie und ihr Mann zu trinken und unehrlich zu handeln, und gingen schließlich unter einer Wolke nach Südafrika zurück.
Aber er beendete es unter der Wolke des Verdachts, verursacht durch einen Zufallstest, der bestätigte, dass er Drogen genommen hatte.
VLADIMIR Ashkenazy, einer der größten Pianisten der Welt, sagte gestern, dass er sich in der Sowjetunion jetzt weit mehr zu Hause fühlte als vor einem halben Leben unter einer Wolke.
Als ihn der Züchter David Stoddart zum ersten Mal verkaufte, wurde das Pferd wegen eines Atemdefektes „versponnen" und vom Doncaster-Vertrieb unter eine Wolke zurückgebracht.
Zeit, aus einer Wolke herauszukommen und sich zu amüsieren.
Arsenal nimmt einen ungeschlagenen 11-Match-Run zur Carrow Road, wo Norwich vielleicht noch unter einer Wolke nach ihrem FA Cup Semi - Final Misserfolg gegen Sunderland am Sonntag.
Als die Anonymous schrieb diese Lehre war unter einer Wolke und seine Schriften sind eine faszinierende Mischung aus der neuen Logik des späten elften Jahrhunderts und Ansichten des Königstums eines extremen Konservatismus.
Kannst du dir vorstellen, dass sie unter einer solchen Wolke aufwachsen?
Ich schätze, er war kein beliebter Typ in Leeds, indem er unter einer Wolke ging.
Sie fing an, verzagt zu reden, spekulierte über die Zukunft, alle vermischten sich mit Einzelheiten ihres Lebens — was sie unter einer permanenten Wolke, weil ihre Mutter gestorben war und sie geboren hatte, zutiefst unglücklich war.
Und ich kämpfte es lange und ich wollte kicken - begann wieder dort wo ich vorher war, weil ich mich unter einer Wolke fühlte.
Delikatesse ist wichtig, denn die Javaner sind immer noch empfindlich und Sukarno, obwohl unter einer Wolke, wird immer noch als großer Nationalheld wahrgenommen.
Zeit, aus einer Wolke herauszukommen und sich zu amüsieren.
‚ Wir sind alle unter einer Wolke, bis sie den wahren Mörder finden... ich, Doug, Rodney Shergold.
Das Schatzamt befand sich von 1940 bis 1943 unter einer Wolke.
Zeit, aus einer Wolke herauszukommen und sich zu amüsieren.
Sie müssen sich nicht nur um bedrängte und gestörte Jugendliche kümmern, sondern sie müssen dies auch unter einer Wolke tun.
Aber er war trotzdem unter einer Wolke, nachdem seine Männer nicht gefunden hatten, wer eine Bombe im Büro von Generalmajor Seri Temiyaveh, dem Leiter der Abteilung für Verbrechensbekämpfung der Polizeibehörde Bangkoks, platziert hatte.
Wenige Augenblicke später waren die beiden Helden nur noch Flecke unter einer Staubwolke, die sich in Richtung der Kohlestadt bewegten.
Er kehrte nach New York zurück unter einer Wolke von Dunkelheit und Verzweiflung, obwohl auf eine andere Weise erleichtert.
Diese umfassen jetzt 10pc des Gesamtindex aber sind unter einer Wolke wegen der Angst vor der Frau des US-Präsidenten Hillary Clinton, die erwartet wird, um auf ihre Gewinne hart zu stempeln, wenn ihre Überprüfung der US-Gesundheitsszene kommt später in diesem Jahr.
Es war die wildeste Partei, die Großbritannien gesehen hatte, und die Medien hatten einen Feldtag mit einem Revanchieren von nackten und gemalten Körpern, die unter einer dichten Wolke von Cannabisrauch zu feiner Musik keuchten und von den gelegentlichen Schreien eines schief gegangenen Säuretropfens unterbrochen wurden.
Leider verblassten ihre Träume und starben bald danach unter einer Wolke scheinbar endloser Giggewalt — nicht geholfen durch ihren eigenen Kundgebungsruf: „Bist du bereit zu Ruck?"
