Die Soldaten waren nicht gewarnt worden, weil sie glaubten, das Leben ihrer Kameraden sei in Gefahr und sie seien vom entführten Wagen unter Beschuss, hieß es in der Anhörung.
Jimmy war heftig unter Beschuss.
Eine Gruppe bosnischer Kinder, die einem Massaker in ihrem Dorf entflohen sind, indem sie unter Beschuss aus der Kriegszone vertrieben wurden, sind in England angekommen.
Ein Stadtrat ist unter Beschuss gekommen, weil er seine Weihnachtslichter zu früh aufgestellt hat.
Solche Faktoren können eine wichtige Auswirkung auf das Verhalten der Struktur unter Brandbedingungen haben.
Nicht weniger lebhaft sind Berichte der Frauen — Krankenschwestern, die mutig unter Beschuss fahren, die „Madonnen von Pervyse" oder Schwester Brown in ihrem Krankenhausschiff vor Gallipoli.
Ich war beeindruckt von Lovat's Art und Weise während der Landung, am Strand unter Feuer, und vor allem an der Kreuzung, wie er stand und leitete den Angriff auf das Dorf Amfreville.
Dies wurde zu Hause als eine große Demütigung empfunden, und die Regierung befand sich aus dem gesamten Spektrum der öffentlichen Meinung unter Beschuss.
Ignorieren alle Befehle, um den Schlepper weiter oben Kanal zu stoppen, noch unter Feuer von den französischen Messern.
Aber was Scottish Mutual mit dem Risiko meint, ist Volatilität, und diese Idee steht unter Beschuss.
Dennoch ist der Gerichtshof wegen drei angeblicher Versäumnisse angeklagt worden.
Nachdem sie bedient worden waren, befand sich Rupert wieder unter Beschuss.
Aber mit der Regierung unter Beschuss aus so vielen Richtungen könnte der Druck, den Peyton-Änderungsantrag aufzugeben, schwer zu widerstehen sein.
UMPIRE Steve Bucknor kam gestern unter Beschuss, weil er sich weigerte, eine Fernsehwiedergabe in einem auslaufenden Zwischenfall zu sehen, der sich auf den zweiten Test zwischen Südafrika und Indien auswirken könnte.
Business Monitor : Günstige Darlehen „ Fixer" kommt unter Feuer
Die Waffencrews auf ihrem Dach flohen, und die Kommandos verdoppelten sich auf die Brücke ('G') über die alte Eingangsschleuse in das U-Bootbecken und hielten diese exponierte Position für eine halbe Stunde unter Feuer von 20 mm Kanonen auf dem Dach der U-Boot-Stifte und andere Gebäude auf der Westseite des Beckens.
Das schottische Büro ist unter Beschuss geraten, weil es versäumt hat, die Investitionsausgaben für Sozialarbeit zu erhöhen.
Zwischen diesen Demonstrationen von Loyalität und Disziplin unter Beschuss hatte er nichts gesagt, um die Politik der Regierung zur Bekämpfung der Inflation zu klären, außer dass es keine Alternative zu dem gab, was er getan hatte.
Dexter war schon immer von Blanches Kühle unter Feuer beeindruckt.
Mansell steht unter Beschuss
Seine Haltung wurde vom Präsidenten des Holzbündnisses der Privatwirtschaft, Corma, unter Beschuss gesetzt.
Ann hält kühl unter Feuer in der Frontlinie
Während der vielen Wendungen und Wendungen in der hektischen Handlung des Films kommt RoboCop ( Murphy ) von allen Seiten unter Beschuss und hält alle möglichen Verletzungen aufrecht.
Unter Feuer lernen
In Kendal wurden die Reiter des Herzogs von Perth gesteinigt und von einem mit Schlägern bewaffneten Mob angegriffen, und als sie sich Clifton am Rande von Penrith näherten, kamen sie unter Beschuss von Milizionären, die hinter den Hecken versteckt waren.
Wir waren uns einig, dass ein Krankenhaus sehr ähnlich wie ein Schiff war, und unter Feuer zu sein, hatte sie wie ein Mann des Krieges gemacht.
Mit sechs Siegen der letzten 12 F3000 Rennen hat Comas große Kühle unter Feuer gezeigt.
Recht, seine fast definitiven Briten unter Feuer kommen, aber es scheint, dass die Paras tötete erm aus, aus, von den dreizehn, nur einer hatte irgendwelche I R A Links, er war ein Mitglied der, die I R A erm, und aus den restlichen zwölf nur drei von ihnen möglicherweise eine Waffe, Sie wissen schon, sie Bein oder die Hände, an der Seite, durch die Waffe
Bucknor kam unter Beschuss am Donnerstag, als er Jonty Rhodes nicht ohne Rücksprache mit einem dritten Schiedsrichter mit Zugang zu Fernsehreplays gab — was deutlich zeigte, dass der Südafrikaner ausgelaufen war.
„ Die Hierarchie ist jetzt wegen der Leistung des Teams unter Beschuss und versucht, Kritik abzulenken, indem sie mir die Schuld gibt.
Gegründet 1958 von de ~ Gaulle mitten in der algerischen Krise, gerieten die Institutionen der Fünften Republik vom ersten Tag an unter Beschuss.
Sir Eric: Unter Beschuss
Das Mikrogeschäft von Bull, nämlich Zenith Data Systems, wurde von französischen Journalisten auf der Konferenz schwer beschossen, weil es ein Verlustführer in einem Markt war, in dem es immer schwieriger geworden ist, Geld zu verdienen.
ESTATE-Agenten sind wegen irreführender Werbung unter Beschuss geraten.
Dies kam unter schwerem Brand, weil es bedeutete, dass kleine Unternehmen, die ohne Planungsgenehmigung gegründet wurden, nur dann Zwangsvollstreckungsbefehle gegen sie erlassen lassen sollten, wenn alternative Räumlichkeiten zur Verfügung standen.
Dies war das erste Mal, dass ein Sozialarbeitsministerium in Schottland aus den gleichen Gründen unter einen solchen öffentlichen Brand gekommen war.
Seine Partei wird von persönlichen und ideologischen Differenzen zerrissen und steht wegen Korruptionsvorwürfen unter Beschuss.
Herr Major ist wegen seines Versprechens an die Euro-Rebellen in den Commons unter Beschuss geraten, den umstrittenen Maastrichter Vertrag erst im nächsten Jahr zu ratifizieren.
Er erkannte, dass sie sich unter Feuer halten konnte.
Im Norden waren israelische Städte aus dem Irak unter Beschuss geraten, Tel Aviv und Haifa waren die ersten Ziele.
Friedenstruppen kamen in Einzelfällen unter Beschuss.
Die Residenz von Präsident Cristiani und die des Betriebsministers Mauricio Stubig sollen unter Beschuss geraten sein.
Welcher Teil meines Charakters ist dieses Mal unter Feuer?'Nicht, sie sagte mit solchen Schmerzen in ihrer Stimme, dass er fast glauben konnte, dass es echt war.
immer noch nicht passt und das ist die Sache, ja ich meine, alles heute Morgen sagte, dass Sie nicht unter Feuer gesehen haben, sie hören nicht auf und schauen sich um, wenn sie in Deckung er sagte, wie sie annehmen zu wissen, wer feuert oder nicht?, wissen Sie.
DIE Tapferkeit von Cheshires Bosnienhelden wurde heute mit Medaillen und Zitaten für ihren Heldenmut unter Beschuss belohnt.
Richter ‘ zu nachsichtige Strafe unter Beschuss
„ Es ist, als würde man im Krieg unter Feuer stehen.
John Simpson, der sich über den Druck von Beamten beider Parteien beschwert hat, ist ebenfalls unter Beschuss für seinen Bericht über die erste John Major ‘ Val Doonican-Kundgebung, in der er vorschlug, es gäbe ein zähes Publikum und Herr Major sei kein großer Redner.
Belagerte PM wieder unter Beschuss
Andere Marineangehörige wurden Froschmänner, die Hindernisse beseitigten, darunter Elemente - C - und Taucher, um Goliathkäferpanzer vor der Normandie zu entwaffnen, und später in Nord - West - Europa häufig unter Beschuss geratene Flussobstruktionen klärten.
Aber es kam sofort unter Beschuss... von einem wütenden Ratsmitglied.
Der Vizepräsident des TNO Arthur Rörsch sagt, die Regierung freue sich darüber, daß das Zentrum so hoch geschätzt wird, daß es jedoch „vor dem Hintergrund von Haushaltskürzungen, bei denen Gesundheitsbudgets besonders unter Beschuss stehen, nicht wirklich leicht ist, optimistisch zu sein".
DIE Tapferkeit der Cheshires-Bosnien-Helden wurde heute in den Queen's Birthday Honors mit Medaillen und Zitaten für ihren Heldenmut unter Beschuss belohnt.
Unternehmensanwälte gingen unter unserer Bedeckung Feuer, um die Papiere zu liefern. "
Diejenigen, die unter dem Gewehrfeuer der Marines vorrückten, die in Position geblieben waren, fielen nicht.
Die umschlossene Welt des „Quangos", des öffentlichen Vorstandes und der Körperschaft kam in verschiedenen Gestalten unter Beschuss.
Er balg bei den Sikhs, um sich zurückzuziehen, und als sie unter einem Kreuzfeuer von der anderen Seite des Saales zurück stolperten, fielen zwei von ihnen tot und ein anderer tödlich verwundet.
Und die TV-Firmen kamen auch unter Beschuss, weil sie die Kinder in erster Zeit mit Anzeigen für fetthaltige und zuckerhaltige Lebensmittel ansahen.
Ich hatte noch keine Chance, im Ausland zu besuchen, aber ich denke, ich habe im nächsten Jahr zwei Besuche in verschiedenen entlegeneren Teilen der Welt gebucht, aber ich habe einige getroffen, die in Urlaub sind, sich von den Umständen erholen, in denen sie waren, manchmal Krankheit, manchmal nur die schiere Spannung, unter Feuer zu sein.
Die Kämpfe dauerten bis zu einem zweiten Tag an, wobei der Präsidentenpalast wieder aus der Luft und von Scharfschützen unter Beschuss kam, obwohl der Präsident dem Land versicherte, dass die Situation unter Kontrolle war.
Piggott ist von amerikanischen Beobachtern unter Beschuss gekommen, nachdem Walter Swinburn berichtet hatte, der Veteran Jockey habe ihm gesagt, Herr Brooks sei ‘ schrecklich zu Beginn gegangen.
SANTA CRUZ OPERATION UNTER FIRRE FÜR GOLDEN HANDSHAKE ZU MICHELEN
Aber sie ist sich bewusst, dass sie die ersten Kontaktkunden und Lieferanten haben mit dem Unternehmen und der Notwendigkeit, kühl unter Feuer zu halten.
Westmacott, obwohl unter Beschuss der Messerschmitts, griff einen Heinkel an und schoss ihn auf.
Die Plain English Campaign ist wieder auf der Suche nach dem Unverständlichen, und Verbraucherverträge sind die letzten, die unter Beschuss kommen.
Ich hatte ihren Nachfolger, David Ennals, beobachtet, wie er unter einem verdorrenden Gewerkschaftsfeuer stand, weil er das Krankenhausgebäudeprogramm zurückgeschnitten hatte.
Im Ersten Weltkrieg war ihr Dorf, Mavhinje, in der österreichisch - ungarischen Frontlinie am Fuße der Hermada unter Beschuss geraten.
In einer Zeit, in der Affirmative Action unter Beschuss steht und die Bush-Administration bequem in die andere Richtung schaut, während der ultrakonservative Oberste Gerichtshof die Schulentschiedenheit demontiert, um sicherzustellen, dass Minderheiten an ihrer Stelle bleiben und erzogen werden, sehen die 90er immer mehr wie das Jahrzehnt der schwarzen Frau aus.
Eine kanadische C-130 Transportflugzeug kam unter Beschuss am 5. Oktober während der Kämpfe in Mogadischu Hafen und Flughafen zwischen Aydids Truppen und Loyalisten des Interimspräsidenten, Ali Mahdi Mohammed.
Ein anglikanischer Geistlicher, der erklärte, daß Sex außerhalb der Ehe nicht unbedingt als Sünde betrachtet werden sollte, ist unter Beschuss geraten.
Beobachter, die geschickt wurden, um nach den Männern zu suchen, gerieten unter schwerem Feuer und verletzten einen französischen Offizier.
Obwohl Port - au - Prince von den ältesten und primitivsten Artilleriestücken unter Beschuss stand, die so schlecht erhalten waren, daß sie für ihre Bediener ebenso gefährlich waren wie für ihre Ziele, war die Wirkung immer noch erschreckend für die Bevölkerung, die dem Banshee-Schwert, der über Kopf widerhallte und den knochenzerstörenden explosiven Einschlägen vorausging, ungenutzt war.
Präsident Delors wurde ebenfalls von Tory-Abgeordneten unter Beschuss gesetzt.
Alles war zum Abriss bereit, aber als er dies melden wollte, wurde der Burly Corporal Chung verwundet, die beiden Parteien auf dem Caisson waren unter schwerem Feuer.
Nachts kam die einsame Straße aus Verdun von den deutschen Schützen unter ständiges Feuer, sicher, dass französische Munitionssäulen es in die Nase schieben müssen.
Der Präsident. — Das Wort hat die Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christlich-Demokratische Fraktion).
Du hast es getan; fick die Rechte und Unrechte des Krieges, sobald du da drin bist, unter Feuer, und deine Kumpels werden um dich herum weggeblasen, du musst in der Lage sein zu funktionieren.
Doch die TCCB selbst kam unter Beschuss gestern für einen ähnlichen Angriff von ehemaligen England Kapitän David Gower auf Indiens Bowler in einem neuen Buch veröffentlicht werden — Gower : The Autobiography.
Paddy zog sich praktisch unverletzt nach einem charakteristischen Stück Para Kühnheit unter Feuer zurück: „Wen würden Sie lieber als Außenminister haben: David Steel oder Gerald Kaufman?
Und die so genannten Mum-Armee-Vorschläge der Regierung, Kinder zu unterrichten, sollen bei einem Treffen in Nottingham später unter Beschuss geraten.
Delors unter Studentenfeuer
Beamte kamen bei der Sitzung von verärgerten Mitgliedern unter Beschuss, die ihre Besorgnis über die Aussichten des Vereins zum Ausdruck brachten.
UNDER FIRE: Männer und Frauen fliehen vor den Kugeln in Ciskei
Ein HARD - HITTING TV-Drama über das Fallschirmregiment kam letzte Nacht von dem befehlshabenden Offizier der Elitestreitkräfte unter Beschuss.
Das Panel hat nicht Supermodel Cindy Crawfords neues Video, das bereits in einigen Fitness-Kreisen unter Beschuss gekommen ist, aber Herr Dickinson fügt hinzu: "Es enthält eindeutig einige der Übungen, die das Panel anderswo als veraltet kritisiert hatte.
Dies bedeutet Arbeitsplätze für 23.400 Schreiber und Beauftragte, deren Produktivität unterschiedlich hoch ist.
Oder das Militärkreuz, das ihm von Montgomery verliehen wurde, nachdem er große Tapferkeit unter schwerem feindlichem Feuer gezeigt hatte.
Charlton kam sofort unter Beschuss, seine Entscheidung, Brady aus dem Ausschreitungen als cavalier und grob unsensibel angesehen zurückzuziehen.
Und Taylor, letzte Woche unter Beschuss, als das Lineker-Lager behauptete, er sei eifersüchtig auf die Persönlichkeit, das Image und den Status des Streikenden, weiß, dass er noch früher darüber nachdachte.
An Land gab es kleinere Scharmützel: Am 18. Januar kamen amerikanische Marines unter Artilleriefeuer in der Nähe der Ostküste Saudi-Arabiens und schlugen mit Flugzeugen, Hubschraubern und Artillerie zurück.
Wie die Details der US-Beteiligung gezeigt werden, wird die Regierung von normalerweise dovish Demokraten auf Capitol Hill unter Beschuss geraten, weil sie nicht schnell und entschlossen genug gehandelt hat, um die Gelegenheit zu nutzen, General Noriegas Herrschaft zu beenden.
Oliver Stones Oscar - siegreicher Film basierte auf dem Schrecken des Krieges, der Unmenschlichkeit von Situationen, die während des Konflikts entstehen, und den Gefühlen derer, die unter Beschuss stehen.
Sir Derek kam von mehreren Aktionären unter Beschuss.
Die Cast - offs Gary Divorty und John Bentley zielen darauf ab, unter Beschuss mehr Druck auf Leeds Trainer Doug Laughton zu bergen.
In letzter Zeit war Herr Serrano auch bei den Menschenrechten unter Beschuss geraten.
Gleichzeitig sollte der Begriff des einheitlichen individuellen Subjekts, auf den er sich stützt, unter Beschuss kommen — wie er es in den letzten Jahren unter dem Einfluß poststrukturalistischer Gedanken getan hat.
Schwester Sharon Hill starb, als die Gruppe der Touristen, mit denen sie zusammen war, in einem Gebiet unter Beschuss kam, in dem Terroristen bekanntermaßen aktiv waren.
Früher kam der Landwirtschaftsminister John Gummer von wütenden Abgeordneten wegen seiner Abwesenheit aus der Debatte unter Beschuss.
Aber der Umzug kam gestern Abend unter Feuer, als der rechte Tory-Abgeordnete John Carlisle sagte: ‚ Ich werde am Samstag da sein.
Die Spezialisierung dieser Art war natürlich nicht die Praxis anderswo in der zivilisierten Welt ‘, aber es ist erwähnenswert, daß der breite Lehrplan Europas und Amerikas fast gleich unter Beschuss steht.
Fernsehen unter Beschuss für zunehmende Gewalt in der Gesellschaft
Die glamouröse Seite der Luftfahrt, fliegend, hat natürlich zur Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit im Laufe der Jahre gebracht worden; aber was von den Damen, die staff cars fuhr, fuhr despatch motorcycles und unternahm viel mühsame Arbeit häufig unter feindlichem Feuer?
Er gab gern den Eindruck, er sei unter Feuer gewesen — eine Art.
Unterdessen flehte der Saints-Halter Tim Flowers wütende Anhänger an, Ian Branfoot, der von entrüsteten Fans heimgesucht wurde, unter Feuer zu lassen.
Kinder stehen auf der ganzen Welt wirklich unter Feuer, buchstäblich und metaphorisch.
Französische Agentur für nukleare Abfälle unter Beschuss
Chef Rücken unter - Feuer Chef Taylor
UNPROFOR-Konvois, die versuchten, andere Städte zu erreichen, kamen mehrmals unter Beschuss (und am 6. November kam Feuer zurück ), aber am 19. November brach die siebenmonatige Belagerung von Tuzla und am 28. November die achtmonatige Belagerung von Srebrenica (der größten moslemischen Enklave in Ostbosnien ); beide Städte waren voller Flüchtlinge.
Weniger als ein Jahr später waren Rust und Sabrina auf einer Routine-Überwachung an den Docks von Marseille, als sie unter schweren Feuer von einer Bande von Drogenschmugglern gekommen und Rust wurde in der Wirbelsäule getroffen, so dass er von der Taille nach unten gelähmt.
UNTER FIRE sollte Graham Goochs Team aufhören zu murren, sagt Salim Malik.
Nach einer stürmischen Debatte, in der die Vorschläge von beiden Seiten des Hauses unter Beschuss kamen, stimmten die Abgeordneten mit 283 bis 245 Stimmen gegen eine Arbeitsaufforderung für die Annullierung der Hill Livestock (Kompensationszulagen)-Verordnungen.
Auch wenn ihre Fähigkeiten Tausende von Jahren zurückreichen mögen, kommen Glaubensheiler und geistige Heiler immer wieder von Ärzten und Laien unter Beschuss.
Trotz ihrer wirtschaftlichen Probleme sind die Landwirte jedoch wegen der angeblich nachteiligen Auswirkungen moderner landwirtschaftlicher Praktiken auf die Umwelt von Schutzinteressen befeuert worden.
Am 22. April folgten moslemische Gegenangriffe, wobei Krankenhäuser und EG-Beobachterzentrale unter Beschuss gerieten.
Ich meinte es nicht so, ich meinte es nicht so, als er selbst unter Beschuss kam, wurde Belfasts Crown Court gesagt.
Die Neubildung kam unter fast sofortigem Feuer von dem ehemaligen Präsidenten Francesco Cossiga, der die neue Regierung als eine Regierung der nationalen Heuchelei brandmarkt.
Die so genannten Mum-Armeevorschläge der Regierung sind heute Nachmittag bei einem Treffen von Lehrern und Ratsmitgliedern in Nottingham unter Beschuss geraten.
Im Mai 1987 mit dem Verein noch in der ersten und die Konten zeigen einen Gewinn, Robert Maxwell, unter Beschuss für seine Beteiligung in anderen Clubs wie Watford und Derby County, übergab den Vorsitz an seinen Sohn Kevin.
DIE Marine der VEREINIGTEN STAATEN steht unter schwerem Brand, denn sie plant, in den nächsten 20 Jahren 100 oder mehr ihrer alten Atom-U-Boote vor der Atlantik- und Pazifikküste zu entsorgen.
Im Gegenteil, es bedeutet eine Katastrophe für die Befeuerten aus seinem hohen Steuer- und Ausgabenprogramm.
Doch statt Feuerwerke anzuzünden, steht die EU unter Beschuss, denn die globale Wirtschaftskrise konfrontiert sie mit der größten Herausforderung, die sie seit 1989 gesehen hat.
Polizeiblockaden zwangen sie, zu Fuß zu gehen, und als der Marsch sich der Grenze näherte, kam er am folgenden Tag von den Sicherheitskräften unter Beschuss.
Herr Hawke hat den Streit immer mehr von der Wirtschaft, den Gewerkschaften und der Presse behandelt.
Noch unter schwerem Feuer von Artillerie und Mörsern, und selbst bis zu einer kleinen Menge Munition, standen die Überreste der 1 st Bucks schnell bis dunkel.
CHANCELLOR Norman Lamont kam gestern unter schweren Brand auf Alkoholsteuer.
Auch das irakische Ölverarbeitungswerk wurde aus dem Iran unter Beschuss gestellt.
