Smiths Kopien haben die letzten sechs Tage unter Verschluss und Schlüssel im Dunstable-Depot verbracht.
Für so lange hatte sie die Geheimnisse ihrer Vergangenheit unter Verschluss und Schlüssel gehalten, kaum erlaubt sogar Kelly viel mehr als einen Blick in ihren Hintergrund.
Was könnte für die Jungen schwächer sein, was schwerer zu ertragen mit Beständigkeit, als in eine schmale Steinzelle, unter Schloss und Schlüssel, mit nur einem schmalen Kinderbett, einem winzigen Lesepult und einem Kruzifix an der Wand für die Firma, und die Länge von einem halben Dutzend Stein Fahnen für die Ausübung?
Sie zischt fast, und Xanthe und Miranda verstehen dieses Wort, weil einer von Mirandas besonderen Schätzen, die sie in ihrer Schatzschublade unter Verschluss und Schlüssel hält, aber Xanthe in einem Moment der Liebe gezeigt hat, eine Figur von Jesus am Kreuz ist, die grünlich - weiß unter den Bettwäsche leuchtet, wenn du vorher eine Fackel darauf geleuchtet hast und es mit Licht gesättigt hast.
Der Ort, an dem die kriminell Verrückten unter Verschluss und Schlüssel gehalten wurden.
Er hat einen töpfchenalten Onkel, der bei ihm wohnt, der im Allgemeinen unter Verschluss und Schlüssel gehalten wird.
‚ Sergeant Bragg und ich werden nicht ruhen, bis wir den Mörder unter Verschluss und Schlüssel haben.
Werden die Fahrräder unter Verschluss und Schlüssel während der Nacht Haltestellen gehalten werden, die ich wissen wollte, im Bewusstsein des Problems der Fahrraddiebe.
„ Aber jetzt hast du ihn irgendwo unter Verschluss und Schlüssel, und du hast nichts Gutes, worauf du dich freuen kannst, was auch immer folgt.
Ich werde es unter Verschluss und Schlüssel halten, vielen Dank.
Alle Patienten-Dateien werden unter Verschluss und Schlüssel in seinem Büro gehalten, so dass ich nur sehe, was ich gebeten werde zu tippen.
Es ist jetzt unter Schloss und Schlüssel in der Nähe des Grabes ihres Mannes und wartet auf die nächste Öffnung des königlichen Gewölbes für ihre letzte Ruhe.
Es ist unter Verschluss und Schlüssel im Scotland Yard's Black Museum.
Aber walisisch und englisch kümmerten sich um ihre Wertsachen und ihre Rüstungen, wenn sie irgendwelche hatten, sicher unter Verschluss und Schlüssel, denn wenn die zurückkehrenden Truppen in der Stadt geplündert werden würden, sogar für ein paar Nächte, würde es sicherlich einige Plünderungen geben, und keine gesunde Burgess war so loyal ein König Mann, um selbstgefällig zu sein, Waren und Ausrüstung zu verlieren, ohne einen Kampf, um sie zu bewahren.
Dies ist das Buch, in dem wir ihre Aufzeichnungen, und natürlich muss es immer sicher unter Verschluss und Schlüssel, wenn nicht in Gebrauch gehalten werden.
Aber nichts, nichts würde seinen Verstand jetzt gegen diesen unglücklichen Jungen mildern, der sicher unter Verschluss und Schlüssel hielt, um auf seine Buße zu warten.
Montag 21 Uhr : Die fertige Kassette wird nach Angaben eines BBC-Sprechers in Kensington House, Shepherd's Bush, West London, in die BBC-Veranstaltungseinheit gebracht, wo sie „unter Verschluss und Schlüssel" gehalten wird.
Als er auf den siebten Abschlag trat, war er fünf Schüsse frei von allen Herausforderern und der Titel war sicher unter Verschluss und Schlüssel.
Der Penis von NAPOLEON Bonaparte befindet sich in einer Samtschachtel unter Schloss und Schlüssel in New York.
Mit einer nervösen Schwalbe bärtete er die eindrucksvolle junge Dame am Schreibtisch an der Spitze des Raumes: sie hatte ihn immer als die Art Bibliothekarin getroffen, die es vorziehen würde, alle Schreibtische in ihrem Bereich leer und alle Bücher dauerhaft unter Schloss und Schlüssel zu sehen.
Sie hätten sicher unter Verschluss und Schlüssel sein sollen.
Seither wird diese Länge des Selbstheilungskabels im Gebäude der Eisenbahninspektion in Reading unter Verschluss gehalten.
Ein Mitglied der Schlemming ~ Band ( die übrigens fast alle unter Verschluss und Schlüssel sind ) namens Moses, sagte bei der letzten Verhandlung, dass er von nichts so sehr bereut, wie der Mord an einem Glaubensbruder, Aaron, den er in einem Holz getötet hatte, und dann fand nur sechs Pence auf dem Körper.
Eigentlich war ich in letzter Zeit so etwas wie ein Klamottengelehrter, sag es Derek nicht, aber ich muss die Einbaugarderobe unter Verschluss und Schlüssel legen, wenn er zurück ist und hoffe, dass er nicht durch die Louvres reinkommt, weil ich nicht will, dass er denkt, ich sei extravagant.
„ Das Mädchen ist unter Verschluss und Schlüssel.
„ Der Junge, den du willst, ist unter Verschluss und Schlüssel, sagte Cadfael, bestürzt.
Die Briefe oder Pakete werden unter Verschluss und Schlüssel oder im Safe aufbewahrt und wenn die Gäste sie sammeln, müssen sie das Rekordbuch unterschreiben, um anzuzeigen, dass sie die Lieferung übernommen haben.
Stempel-Ordner sollten unter Schloss und Schlüssel gehalten werden, um zu vermeiden, pilfering.
„ Aber die Papiere der Jahre 1861 bis 1865 werden unter Verschluss und Schlüssel gehalten, und sie warnten den Besitzer, indem sie folgerten, daß diejenigen, die ich frei, aber ehrfürchtig durchblätterte, eines Tages einen ähnlichen Schutz haben könnten.
