„ Nick hat unter der Waffe gutes, solides Golf gespielt, um fünf Majors zu gewinnen, während andere um ihn herum ihre Fehler gemacht haben.
Cunningham an den Sekretär der Admiralität über die Kapitulation der italienischen Flotte im Jahr 1943: „Seien Sie erfreut, ihre Lordships darüber zu informieren, dass die italienische Kampfflotte jetzt unter den Waffen der Festung von Malta vor Anker liegt.
Als es zu regnen begann, blieben drei von uns trocken unter seiner zehn Meter langen Waffe Waimea.
Abgesehen von der Abgeschiedenheit und dem Druck, unter einer Waffe beobachtet zu werden, schienen sie alle in guter Stimmung.
