Darüber hinaus muss er sich mit einem neuen Bewusstsein dessen auseinandersetzen, was er früher akzeptiert hat, vielleicht ohne zu denken, das unter dem intensiven Mikroskop der sozialen Untersuchung wohl am Lächerlichen oder moralisch unbestreitbar erscheinen mag.
ABOVE Unter einem Mikroskop können die Bestandteile des Tons oder Steins identifiziert und die ursprüngliche Quelle des Materials lokalisiert werden.
Sie werden jedoch in ihren Millionen unter dem Mikroskop offenbart.
Und zwar unter dem Mikroskop.
Didsbury College, Manchester, Dunfermline College, Edinburgh, und andere sprachen 1970 mit der CNAA, im ersten Fall über ein Zertifikat sowie einen Abschluss, aber die nationale Politik zur Lehrerbildung kam jetzt unter das Mikroskop, und es gab keine anderen Genehmigungen in diesem Bereich, bis nach dem James-Ausschuss für Lehrerbildung im Jahr 1972 berichtet hatte.
Eine eindrucksvolle Demonstration der Rolle dieses Faktors ist seine Wirkung auf eine einzelne Vorläuferzelle, die unter einem Mikroskop verfolgt werden kann.
Ich brauche es unter einem Mikroskop, es ist so, und ich sagte John, Sie können nicht so klein schreiben, aber sie sagte, schreiben Sie klein und ich sagte, aber, das ist lächerlich
Familien fühlen sich von Fachleuten sehr abgelehnt. In meiner Forschung habe ich festgestellt, dass die Familien jüngerer Patienten in der Regel in die Behandlung einbezogen werden, aber sie haben das Gefühl, dass sie unter dem Mikroskop sind, dass sie missbilligen, dass sie als pathologische Familien angesehen werden.
Es war, als würde man die Keime einer Krankheit unter einem Mikroskop erkennen.
Die Mägen wurden entfernt, entlang der größeren Krümmung geöffnet und mit einem quadratischen Raster auf Läsionen im Drüsenbereich untersucht.
Dieses Bakterium kann in den Schienbeinläsionen gefunden werden und hat das Aussehen eines Sicherheitsstiftes, wenn es unter dem Mikroskop visualisiert wird.
Torschützen sind unter dem Mikroskop mehr als jeder andere für England nach der Pensionierung von Gary Lineker und dass die Bestätigung einer bestimmten Zeit, um sich zu beweisen, würde Ian zu begleichen.
Dies kann dann unter einem Mikroskop untersucht werden, und die vorhandenen Mineralien können identifiziert werden.
Alle Abschnitte wurden unter einem Leitz Dialux 20 EB Mikroskop mit ×50 und ×100 Objektiven betrachtet.
Unter dem polarisierenden Mikroskop enthalten sie grobe Körner, die mehrfarbige Bereiche aufweisen, die den durch das Vorhandensein bestimmter Mineralien verursachten Interferenzfarben entsprechen.
Unter dem Phasenmikroskop untersuchen und wenn es zu dünn ist, drehen Sie wieder nach unten und entfernen Sie einige des Fixativs.
Wir haben die Schnurrhaare unter dem Mikroskop mit einer Nadel gekrümmt und, nachdem wir die Dicke und den Radius der Krümmung sehr ungefähr gemessen hatten, konnten wir die Bruchbelastung durch einfache Strahltheorie abschätzen.
Dies ist unter dem Mikroskop sichtbar
Diese können nur in dünnen Abschnitten, die unter dem Mikroskop betrachtet werden, diskriminiert werden, nachdem sie entsprechenden Farbstoffen ausgesetzt sind.
Für die Untersuchung unter einem Lichtmikroskop wurden Kryostat-Abschnitte von etwa 5 μm Dicke vorbereitet und mit Methylgrün gebeizt.
Bei nicht-gonokokkaler Harnröhrenentzündung kann es eine gleiche Eiterzellenreaktion geben, mit dem Unterschied, daß es unter dem Mikroskop keine pathogenen Organismen gibt.
Es ist eine Schande, dass es unter einem Mikroskop weitergeht, Scheinwerfer oder was auch immer, außer ähm.
Galena und Chalcopyrit wurden unter dem Mikroskop in den Proben für Reflexionsmessungen in diesen Bereichen beobachtet.
Es ist eine Kerl-Sache, die Art von Kerl-Sache, die Reservoir Dogs unter das Mikroskop stellt.
Die beiden Gehirnregionen sind recht klein — zerteilt, jede wiegt nur ein paar Milligramm — und Andras erfand eine spezielle Plastikform, in die wir das Gehirn fallen lassen, Platten mit einer Rasierklinge schneiden und dann ein feines Skalpell verwenden, um die Regionen zu durchschneiden und die Sezeration unter einem Mikroskop zu führen.
Um unter einem optischen Mikroskop deutlich zu sehen, müssen Zellgewebe oft gefärbt werden, um den Kontrast zu erhöhen.
Sizewells Druckgefäß unter dem Mikroskop
Manchmal ist dies ein notwendiges Merkmal von Subjekten, die einige Teile der menschlichen Erfahrung unter das Mikroskop stellen und diese von anderen Teilen abstrahieren müssen.
ABOVE Ein Konservator reinigt ein kleines bronzenes Objekt von Hand unter einem Mikroskop; chemische Mittel werden heutzutage selten verwendet.
Allerdings sollte vielleicht klargestellt werden, dass für die meisten Menschen mit Schizophrenie, ihre Gehirne erscheinen völlig normal, so weit wie möglich gemacht werden kann, wenn man unter dem Mikroskop.
Es war möglich geworden, den ursächlichen Organismus von Syphilis, Treponema pallidum, unter dem Mikroskop zu demonstrieren; es gab bald einen Bluttest, die Wasserman-Reaktion ( WR), die Syphilis in Abwesenheit irgendwelcher Anzeichen der Krankheit diagnostiziert werden konnte; und schließlich war eine neue syphilitische Behandlung, Salvarsan, eine arsenische Verbindung, verfügbar geworden.
In den letzten 20 Jahren haben weit über 30 öffentliche Untersuchungen die Praxis und Entscheidungsfindung von Sozialarbeitern insbesondere unter das Mikroskop gestellt (DHSS, 1982 ; Hallett, 1989 ).
Nachdem die politischen Puritaner sich auf Kinderreime und Enid Blyton konzentriert haben sie nun das Vermächtnis des gefeierten dänischen Geschichtenerzählers des 19. Jahrhunderts unter ihrem Mikroskop.
Als sie die Zellen unter einem Elektronenmikroskop untersuchten, hob das Gold nur abnormale Proteine im Abfallentsorgungsorgan der Zelle hervor, das Lysosom genannt wird.
Poliertes Metall sieht so glatt und funktionslos wie Glas zum bloßen Auge aus, aber im Gegensatz zu Glas ist es ein kristallines Material; es verfestigt sich als ein Netz von winzigen Körnern, das gesehen werden kann, wenn das Metall mit einer verdünnten Säure geätzt und unter einem Mikroskop untersucht wird ( Abb. 5.11a ).
Alle Manipulationen werden unter einem Zerlegungsmikroskop mit Glashöhlenblöcken und Glasmundpipetten ( bei Bedarf abgewinkelt) durchgeführt.
Der frisch geöffnete Dickdarm wurde von zwei unabhängigen Beobachtern unter einem Leitz-Dissecting-Mikroskop ausgeklammert und untersucht.
Mit dem Schieber und seinem Behälter unter einem Fernglasmikroskop wird mit einer Mundpipette ein kleines Volumen von M2 + BSA unter dem Öl und in die Mitte eines jeden Brunnens abgegeben.
Ich löste dann einige der Hydrochinonkristalle in Wasser auf, legte einen Tropfen der Lösung auf einen gewöhnlichen Glasmikroskopschlitten und ließ das Wasser natürlich in der Luft verdampfen, so dass neue, aber viel kleinere Nadelkristalle produziert wurden, wie die unter dem Mikroskop getrocknete Lösung.
Die Krypten wurden dann von den Laminaproprien getrennt, in 70 % Ethanol fixiert und unter einem Zerlegungsmikroskop manuell in obere und untere Teile unterteilt.
Die Patienten können für Untersuchungen, die unter örtlicher oder allgemeiner Betäubung durchgeführt werden müssen, in die Station aufgenommen werden, z. B. die Entfernung eines kleinen Gewebestücks zur Untersuchung unter einem Mikroskop ( einer Biopsie ) oder die innere Untersuchung eines Organs wie der Blase ( einer Zystoskopie ).
Nach einigen frühen Arbeiten, inspiriert von der Rekapitulationstheorie, begann Weismann, das Verhalten der Fortpflanzungszellen unter dem Mikroskop zu studieren.
Es kann physische Schäden an der Darmwand geben, die durch eine winzige Probe überprüft werden können und sie unter einem Mikroskop untersuchen — dies wird als Biopsie bezeichnet.
Die Beobachtung aller Schritte erfolgt unter dem Zerlegungsmikroskop.
Spektrographietests und Untersuchungen unter einem Elektronenmikroskop bestätigten, dass das markante blaue Papier 1510 in Venedig hergestellt wurde und mit anderen Leonardo-Werken bei Windsor perfekt übereinstimmte.
In der Tat habe ich entschieden, dass meine eigene Beschäftigung mit dem Zustand von Diana und Charles' Ehe ist ziemlich heuchlerisch, wenn meine eigenen, wenn unter einem öffentlichen Mikroskop untersucht, würde ziemlich grausig aussehen.
Wenn es mehr oder modifizierte Synapsen gibt, müssen die Chemikalien und Strukturen, aus denen die Synapsen zusammengesetzt sind, Zeichen der Veränderung aufweisen, die entweder durch biochemische Methoden (z.B. eine Erhöhung der Menge synaptischer Membranproteine) oder unter einem Mikroskop (z.B. eine Änderung der Dimensionen bestimmter Synapsen oder eine Zunahme synaptischer Zahlen) messbar sein können.
Da Kulturen für mehr als 4 oder 5 Tage unwahrscheinlich sind, können sie in der Regel frei von bakteriellen Verunreinigungen gehalten werden, indem alle Manipulationen in sterilen Medien mit flammengezogenen Glasmundpipetten unter dem Zerlegen von Mikroskopen in einem staubfreien Bereich durchgeführt werden, zum Beispiel umgeben von Perspexstaubabdeckungen.
Im Moment kämpfen sie um Position unter dem Mikroskop.
In der dritten dieser Serie, die sich die von der Europa 92 Flotte besuchten Häfen anschaut, steht St. Lucia unter dem Mikroskop.
Es ist relativ einfach, Gehirnproben vorzubereiten, um entweder unter dem Lichtmikroskop zu untersuchen, mit seiner maximalen nützlichen Vergrößerung von ein paar tausend, oder das Elektronenmikroskop, das um Hunderttausende vergrößern kann.
Nicht, dass es wichtig ist, es ist eine sehr kleine Operation, aber wir werden uns das Polyp unter einem Mikroskop ansehen.
Allerdings ist die Textur dieser Patinas nicht sehr überzeugend, da sie eher matt und pudrig sind und unter dem Mikroskop ziemlich leicht zu erkennen sind.
Selbst unter dem Mikroskop ist es schwer, eine Struktur zu erkennen, weil sich die Nervenfasern durcheinander kreuzen.
Dazu wird der Wund sanft abgekratzt und jede Flüssigkeit, die ausstrahlt, kann dann unter dem Mikroskop betrachtet werden.
Die Reihenfolge, in der wir die verschiedenen Teile Englands unter das Mikroskop der lokalen Regierungskommission stellen, wird für die Regierung zu entscheiden sein.
Es wird dann eine Wartezeit geben, während die verschiedenen Proben unter dem Mikroskop untersucht werden, und schließlich werden die Ergebnisse vom Arzt gegeben werden, und die Behandlung vorgeschrieben, wenn nötig.
Wenn dieses Oberflächenmolekül einzigartig für eine Art von Zelle ist, dann können Zellen durch Verwendung eines fluoreszierenden Antikörpers unter dem Mikroskop durch das Vorhandensein von Fluoreszenz auf der Zelle erkannt werden.
Während die Charaktere in unwahrscheinlichen Konfigurationen miteinander flirten, stehen Liebe, Ehe und Geld unter dem Mikroskop.
Wenn diese " Riesen" Blastozysten erweitert haben, sind sie ausreichend groß, dass eine Rasierklinge, Skalpell oder scharfe Glasnadel unter einem dissecting Mikroskop verwendet werden kann, um das Wandbild TE von dem anderen Pol der Blastozyste mit ICM und polarem TE ( 32 ).
Die Schwierigkeit ist, dass bei einer cursory Inspektion, was in der Box ist eine graue Mush, die bei der Untersuchung unter dem Mikroskop, stellt sich heraus, dass aus einer verwirrend großen Anzahl von Nervenzellen ( einige 10 11 im Menschen ), jede verbunden mit einer großen Anzahl von anderen.
Ich habe jede Runde unter einem Mikroskop untersucht, und keiner scheint Fingerabdrücke zu haben, außer dem, den Sie separat gepackt haben, was Sie im Schlamm gefunden haben.
Die Wiederholung muß sein: Obwohl wir im allgemeinen weder die Zeit noch die Neigung haben, die literarische Sprache unter dem Mikroskop auf diese Weise zu betrachten, ist die Tatsache, daß sie getan werden kann, wichtig, und das Tun kann nicht versäumen, die Beobachtung zu schärfen, indem wir uns bewusst machen, wie größere Effekte aus kleineren aufgebaut werden.
Ein genauerer Blick auf die Wachhaare unter einem hochbetriebenen Mikroskop verrät, warum.
In den FAP-Fällen wurden Minutenadenome und Adenome der einzelnen Drüsen, die mit bloßem Auge nicht erkannt werden konnten, leicht unter dem Dissektionsmikroskop erkannt ( Abb. 2 ).
Wie Moos hatten sie keine Wurzeln, aber wenn ihre Stängel sorgfältig vorbereitet und unter dem Mikroskop untersucht werden, sehen sie Strukturen, die kein Moos besitzt — lange, dickwandige Zellen, die Wasser in den Stängel leiten.
Eines der lohnenden Produkte, Sprache unter das Mikroskop zu stellen, ist die Abschaffung vieler kategorischer Gewissheiten, die oft rhetorische Diskussionen über die Innenstadt informieren.
Die Dörfer von Oxfordshire sind unter das Mikroskop des Women's Institute im neuen Oxfordshire Dorfbuch gekommen.
Unter einem Mikroskop oder mit einem Seitenlicht können wir sehen, wo die Farbe verloren gegangen ist.
Unter dem Mikroskop: DNA-Test, um einen Vergewaltiger zu fangen.
Okklusionskörper ( OBs ) können von einigen hundert Nanometern bis zu mehreren Mikrometern quer liegen und diese Viren können daher leicht unter dem Lichtmikroskop gesehen werden, was die Diagnose sehr unterstützt.
Wenn ein dünner Abschnitt eines Basalts unter einem Mikroskop untersucht wird, kann man sehen, daß er aus einer eng gefilzten Masse von verzahnten Nadeln besteht - wie Feldspatkristalle, ein Millimeter oder so lang, mit einer Streuung von farbigeren winzigen Kristallen von Olivin und Pyroxen und einigen schwarzen undurchsichtigen Flecken von Eisenoxiden.
Die ultrastrukturelle Untersuchung von Tumoren wurde unter einem Joel JEM-1200 EX Elektronenmikroskop nach routinemäßiger Glutaraldehyd - Osmiumtetroxidfixierung durchgeführt.
Lymphozyten sind kleine runde Zellen, die unter dem Mikroskop erscheinen als schwarze Punkte, wie Schwanz - weniger Kaulquappen, arbeiten ihren Weg durch das Gewebe.
Als sie unter dem Mikroskop dünne Abschnitte ihrer Proben untersuchten, die zur Aufnahme von Eisenpartikeln gefärbt waren, fanden sie nur in diesen Knochen nennenswerte Konzentrationen des Metalls (Nature, vol 301, p 78 ).
In der Tat, ein Thema, das unter das Mikroskop gekommen ist, ist Thatcher Reform der City of London in den späten 1980er Jahren.
Dem geschulten Beobachter kann ein sorgfältiges Studium unter einem binokularen Mikroskop zeigen, wie ein Objekt gemacht und verziert wurde, und auch Diskrepanzen oder Anachronismen in einer gefälschten Antike aufdecken.
Dieses Verfahren muss nicht unter einem Dissecting-Mikroskop durchgeführt werden.
Es gibt eine seltene Form von Lungenkrebs, die sich vom üblichen Typ nur unter dem Mikroskop unterscheiden lässt.
Der kausale Parasit, ein einzelliger Organismus, der in roten Blutkörperchen gedeiht und Plasmodium malariae genannt wurde, wurde erstmals 1880 von dem französischen Arzt Alphonse Laveran (1845–1922) unter einem Mikroskop gesehen, als er in Algerien diente.
Sie haben es jeden Tag mit dem Leben der Menschen und unter dem Mikroskop zu tun.
Die Biopsieproben wurden sofort in Dulbeccos modifiziertes Eagle's Medium ( Serva, Heidelberg ) eingetaucht, auf 37 °C vorgewärmt, mit der Schleimhautseite nach oben und unter einem dissecting Mikroskop auf ein Filterpapier gelegt.
Bei der Untersuchung unter dem Elektronenmikroskop wurden typische leere Doppelschalenteilchen beobachtet, die aus einem Kern bestehen, der von einem dicken äußeren Kapsid umgeben ist ( Abbildung 3).
Diese wird abgeschält und unter einem Mikroskop untersucht.
Wischen Sie die Folie frei von Öl und Blick unter einem Fluoreszenzmikroskop mit einer Störquelle und Filter für die verwendeten Fluorchrome geeignet ausgestattet.
Und als das Gift unter das Mikroskop gelegt wurde, schien es die schönsten Farben des Regenbogens zu enthalten.
Drei Beispiele von Haaren unter dem Redken-Elektronenmikroskop gesehen.
