' Müde von einem langen und mühsamen Tagesgang unter einer brennenden Sonne, lagerte ich häufig für die Nacht an der Seite eines Flusses, eines natürlichen Teiches oder eines Wasserlochs, und bevor ich mich zurücklehne, um nicht unhäufig meinen müden Körper am Ufer des Flusses auszuruhen; während ich also reposing, wurde die Oberfläche des Wassers oft von den kleinen konzentrischen Kreisen gestört, die durch den Ornithorhynchus [ente - geschwänzten Platypus ] gebildet wurden, oder vielleicht ein Echnidna [Anteater] kam auf mich zu Trab.
Über den Bäumen erhob sich ein Fries aus weißem Rauch in den blauen Morgenhimmel und hing unbemerkt unter der Sonne und verdickte sich ein wenig.
Ihre Briefe, zu jedem Thema unter der Sonne von Häusern zu Hypnose, Hunde zu Herzoginnen, Soufflés zu Vororten haben uns alle informiert und unterhalten, und Ihre Unterstützung war fantastisch.
Er erzählte einer Pressekonferenz im Club White Hart Lane Boden:, Ich wurde bedroht, spuckte auf, verfolgt und wurden alle Namen unter der Sonne genannt.
Später, in England, kam ihr in den Sinn, dass es ironisch gesagt worden sein könnte, aber bis dahin hatte sie den Kontext und die Intonation davon vergessen, konnte sich nur daran erinnern, dass es unter heißer Sonne außerhalb des Maison Carrée in Nîmes gesagt wurde, wo die Luft fließend war und die Steine glänzten.
Olavide träumte im späten achtzehnten Jahrhundert davon, das ganze niedere Andalusien nach dem Vorbild der englischen Landschaft zu transformieren, ohne zu vermuten, dass die klimatischen Bedingungen radikal anders waren und dass die Schaffung künstlicher Wiesen eine Schlinge und Wahnvorstellung unter der trockenen Sonne Südspaniens war.
Für den Fall, dass ich in einem kleinen Raum mit Ihrer Majestät gezeigt wurde, wo wir zusammen für etwa zwanzig Minuten saßen und freundlich über fast alles unter der Sonne plauderten.
In einem schlechten körperlichen Zustand brachen sie unter der strahlenden Sonne auf, marschierten fünfzig Minuten lang und ruhten zehn Jahre lang.
Er installierte sie in seinem battered van und plauderte über jedes Thema unter der Sonne andere als Dr. Penry Vaughan auf der Reise, aber Leonora war hart gedrückt, um geeignete Nachzügler zu machen, jeder Nerv in ihrem Körper spannte sich zu brechen - Punkt auf den Gedanken, was vor lag.
„ Warum sollte ich lügen?, Er zog, lehnte sich zurück, jeanbesetzte Oberschenkel breiteten sich aus, Brust im weißen, offenen Hemd umrissen, schwarze Lederjacke, die unter der Sonne glänzt.
So ziemlich alles unter der Sonne.
Nach einer Weile unter der heißen Sonne trocknete der Schlamm aus und begann zu bröckeln.
Sie können jeden Designer unter der Sonne sehen.
Es war Mitte des Morgens, und die Touristen wanderten unter der strahlenden Sonne in Richtung Regent's Park.
Mein großes Ziel ist es, Ihnen eine Zeitschrift zu geben, die Sie nicht so schnell wie gelesen beiseite werfen werden, die Sie aber über Jahre wertschätzen und daher als einen alten vertrauten Freund betrachten werden, wenn Sie mit den Realitäten des Lebens unter den Sonnen Indiens, in den Hinterwäldern Kanadas oder der Vereinigten Staaten oder den grasigen Tiefen Australiens, über den weiten Ozean unter den Inseln des Pazifiks oder an den entfernten Ufern Kolumbiens kämpfen können.
Er war mit einem fotografischen Gedächtnis und einem unbegrenzten Speicher für Wissen geboren worden, und die Fähigkeit, Informationen über jedes Thema unter der Sonne zu sammeln und zu halten.
Unter einer warmen Sonne, mit einem wolkenlosen Himmel, und flankiert von der Orange und der Myrte, in einigen ruhigen Stadt der Vergangenheit, konnte es das lazily künstlerische Auge des erfreuten Reisenden festnehmen und halten; aber für Nord-London und seine geschäftigen öffentlichen Büros, fehlt dieser Konzeption spürbar Nerv und Sehnen.
Aber wenn jeder Mann hier seine Stimme benutzte, wie er sollte, und eine Labour-Regierung nicht nur im Staate New South Wales, sondern während der ganzen Herrschaft, nicht nur während der Herrschaft, sondern im Commonwealth, nicht nur im Commonwealth, sondern in der ganzen Welt — ‘ Bobby hat sich jetzt amüsiert und so waren die meisten seiner Zuhörer, die unter der Nachmittagssonne standen.'— dann wird der arbeitende Mann seine wahre Stimme haben, und er wird sie in den Korridoren der Macht hören lassen, denn wir werden dann die neue Macht sein — und wir werden sie zum Wohle aller nutzen.
Zwischen einem fetid Kanal und einer Eisenbahnlinie, unter der bleichenden Nachmittagssonne, stehen etwa ein Dutzend junge Männer in der Schlange und warten darauf, Kokain zu kaufen.
Die größte der wunderschönen, subtropischen Kanarischen Inseln Spaniens, Teneriffa, liegt unter einer heißen Sonne, die nur 200 Kilometer vor der Küste Afrikas liegt und dieselbe Breite wie Florida und Kalifornien hat.
Es war so trocken gewesen, dass zwei Tage unter der warmen Sonne genug gewesen waren, ohne es in Stooks stehen zu lassen oder es auf den Hecken zu drapieren.
Es war prächtig; der neutrale Ton akzentuierte die reichen Tönungen ihrer Haut, die, nach drei Jahren unter der jamaikanischen Sonne, die Farbe des mittleren gebratenen Blue Mountain Kaffees war.
Piers hatten den Gartentisch und zwei Bänke aufgestellt, und sie hatten, was sich als eine sehr essbare Mahlzeit unter der verblassenden Sonne, mit einem herrlichen Blick auf das noch blaue Meer, mit allen Nachtgeräuschen spielen eine Symphonie um sie herum.
Von den Reformatoren selbst ist gut gesagt worden, daß die Bibel die einzige Norm und Führung in Fragen des Glaubens und des Verhaltens war, nicht in allem unter der Sonne.
Joseph Hucks schien nun ein armer Begleiter im Vergleich zu Coleridges neuem Oxford-Freund zu sein, und als die beiden Männer unter einer strahlenden Sonne weitergingen, kehrte Coleridges Gedanken immer wieder zur Substanz seiner Gespräche mit Southey zurück.
Ich habe vor ein paar Jahren eine Anthologie über frauenfeindliche Zitate zusammengestellt, und es ist alles von der Bibel, dem Koran, dem Hindu, bis zu, jeder Religion ist da drin, alle Richter sind da drin, Popsänger sind da drin, ich meine alle unter der Sonne!
Obwohl sie wenig Interesse an meinem akademischen Leben zeigte — ihre Energien wurden in der Verfolgung von Füchsen und Wachoffizieren ausgegeben —, war sie immer randvoll von gesundem Menschenverstand zu jedem Thema unter der Sonne, ganz zu schweigen von einem ständigen Kontakt mit einer Reihe von geeigneten jungen Männern, die in einem nie endenden Konvoi an der Haustür von 97 Chelsea Terrace zu kommen schienen.
Sie, sie wird zu Hause aufgewühlt und kommt dann zur Arbeit und wo es Leute gibt, um herumzuhören, alles unter der Sonne.
‚ Ich kehrte zurück, und sah unter der Sonne, dass das Rennen ist nicht zu den schnellen, noch der Kampf zu den Starken, weder noch Brot für die Weisen, noch Reichtum für die Menschen des Verstandes, noch Bevorzugung für die Männer des Könnens; aber Zeit und Zufall geschieht ihnen all-(Ecclesiastes ).
Ich war nicht für einen Spaziergang durch ein Ödland unter einer heißen weißen Sonne vorbereitet worden.
Haben Sie jemals etwas so Dummes in Ihrem Leben gehört, ich meine, sie hat alle Sünden unter der Sonne begangen
Wenn du dich nicht bemühst, wirst du nirgendwo hinkommen, sagt Soliz, müde und heiß unter der hellen Sonne.
Sie sind die prosaischsten Menschen unter der Sonne, aber die Tiefe des Gefühls ist bei fast allen Menschen gleich, nur die Schale ist mehr ~ oder ~ weniger dick, durch die dieses Gefühl brechen muss.
Darüber hinaus macht es mich wütend auf mich selbst zu finden, dass das vollkommen natürliche und völlig unfair Ergebnis ist, dass ich anfangen, Paxford zu hassen, keine Übung des Willens, mich zu überzeugen, dass es nicht die unglückliche P., die mich mit seinen Ansichten über alles unter der Sonne langweilt.
Es schien eine Stadt zu sein, die alles, was das Herz begehrte, befriedigen konnte: alle Arten von Lebensmitteln aus den sechs Kontinenten, Restaurants und Bars, die 24 Stunden am Tag geöffnet sind, und alles andere unter der Sonne leicht verfügbar nur für die Kosten eines Telefonates.
Es gibt neue Dinge unter der Sonne, sowohl in Technologie und sozialen Innovationen, und manchmal werden neue Wörter und Phrasen benötigt.
Manche Leute denken, dass die Polizei alles unter der Sonne machen kann, aber natürlich nicht.
Die Dorfstraße, weiß und staubig, schlummerte unter der Nachmittagssonne.
Auf dem schafbeschnittenen Gipfel, unter heißer Sonne,
Alles unter der Sonne.
So wurde eine sorgfältige Analyse des US-Systems in der Überzeugung, dass keine Rasse unter der Sonne wusste, wie man Produkte als auch Amerikaner zu verkaufen.
Wahrlich, es gibt nichts Neues unter der Sonne.
Sie liefert die voreilige Schlußfolgerung des Buches nach dem Tod bei Lydiard Constantine von Philip — ein teilweises Bild von einer Seite der Battersea Grammar School Edward : An diesem Punkt travel Leute von Abercorran Haus — sogar Jessie und Aurelius- und travel Hunde, travel im Tod wie Seligkeit unter der Sonne ausdehnten, und travel Tauben, travel umstellten und im Hof und auf dem Dach umstellt wurden, alle plötzlich Rückzug von mir, wenn ich zu diesem Frühling im Gedächtnis komme; ein Dunst von geisterhaftem, schimmerndem Silber Schleier sie; ohne Philip sie sind wie Leute in einer Geschichte, deren Existenz ich nicht beweisen kann.
Es gibt buchstäblich alles unter der Sonne, und du bist frei, so viel oder so wenig zu tun, wie du willst.
Bemerkenswerterweise funktionierte es unter Kaliforniens Mittagssonne weiter, als die Schiefergrauschale zu heiß war!
NICHT NEUES UNTER DER SUN
„ Unter der Sonne gibt es nichts Neues, und in Kung Fu sind die Winkel und Bögen des Angriffs auf einen 360-Grad-Bereich begrenzt.
Ich habe alle Werke gesehen, die unter der Sonne geschehen sind; und siehe, alles ist Eitelkeit und ein Jagen nach Wind.
Die langen feuchten Furchen des neu gewendeten Bodens glitzerten unter der blassen Februarsonne und kontrastierten mit den goldenen Stoppelnfeldern und den grasbewachsenen Weiden, auf denen sich Schafe um ihre Futtertröge gruppierten.
Es war wie ein Supermarkt da drin — jeder dumme Geschmack unter der Sonne.
... Blues und Grüns und Brauns unter der Sonne, und hier ist ein blasser länglicher, der...
Wir waren mal in der gleichen Praxis, Peter und ich. Jetzt macht er seine Sachen unter der Wüstensonne.
„ Ein englischer Minister ", schrieb ein Pamphleter im Jahre 1836, sollte nie vergessen, dass die Landkarte des britischen Imperiums die Landkarte der Welt ist, und dass, wenn die Minister anderer Länder nur umliegende Nationen studieren müssen, er die Wünsche und Interessen jedes Volkes unter der Sonne kennen muss, von den wilden Caffres des Kaps bis zu den zivilisierten Bewohnern Frankreichs und Deutschlands.
Wie genau sie sind, zeigte sich, als einige Vögel unter einer ortsfesten künstlichen "Sonnen" gehalten wurden.
Sie haben eine weitgehend undurchlässige Haut, die verhindert, dass sie unter heißer Sonne zu schnell austrocknen, obwohl Verdunstung stattfindet.
Aber bis Mitte des folgenden Tages, unter der unerbittlichen Wüstensonne, kann die Temperatur des Wassers 40 ° C erreicht haben.Der Spatenfuß hat eine Reihe von Möglichkeiten, um dem sich entwickelnden Embryo zu helfen, diese besondere Tortur zu überleben.
Ich dachte, er könnte mehr mit Miss Olivers Geld in England anfangen, als als Missionar unter der Backsonne im Osten.
„ Armut hinderte mich daran, zu denken, daß alles unter der Sonne und in der Geschichte gut sei," schrieb er 1958, das Jahr, in dem er den Nobelpreis erhielt.
Ich wünschte, ich wüsste von allem unter der Sonne, was mich noch laufen lassen könnte.
Es war Mitte des Morgens, und der Regen war längst geräumt, so daß die Hügel erfrischt wurden, der ganze Aspekt glitzerte unter der Sonne, und die Strecke trocknete schnell unter den Füßen.
Zum ersten Mal, jeder kocht unter der Sonne.
Aristoteles, mein lieber Roger, behauptete immer, daß sorgfältige Beobachtung, gepaart mit Logik, jedes Problem unter der Sonne lösen würde.
Nur das brodelnde Eisflößchen fühlte sich sicher an, und jeden Tag wurde es kleiner, als die Wellen unter einer Sonne wärmer wurden, die eine leuchtende Orange aufstieg und den Himmel mit Scharlach und Gold erfüllte.
Sieben Meilen hinter ihm, Eochaid und Ferteth und Cormac kämpften, um Perth und Scone von der Armee zu retten, die sie belagerte; und hier, regungslos unter der Sonne, waren hundert Männer, die ihnen helfen konnten.
Sie nannte sich alle Namen unter der Sonne, aber es machte keinen Unterschied.
Es war ein anstrengender Anstieg von über tausend Fuß, und wir arbeiteten unter einer Mittagssonne.
Sie diskutierten alles unter der Sonne.
Wenn du aus der Klasse herausgehst, wirst du alle Namen unter der Sonne genannt, ‚ cissi, ‚ puff‘ und all diesen Mist.
Christian Doktrin, wie verkündet von Rom zu der Zeit, hatte viel gemeinsam mit dem Kult von Sol Invictus sowieso; und so war es in der Lage, unmolested unter dem Schirm des Sonnenkultes der Toleranz gedeihen.
Es gibt immer etwas Neues zu entdecken unter der italienischen Sonne, und die Citalia Reihe von Zwei-und Drei-Zentrum-Urlaub ist keine Ausnahme.
HAVANA : Ein Mann, der das Fahrrad der Marke Forever unter der Sonne der Karibik reitet, nachdem er ein einziges Stück Brot gegessen hat, mit sehr schlechtem Kaffee abgewaschen, fällt es schwer, über Amerikas Handelsembargo gegen Kuba nachzudenken.
Nachdem sie den Heizwert jeder Art von Nahrung unter der Sonne analysiert haben, versuchen sie dann, Ihr ganzes Leben um ihre starren Zeitpläne herum zu organisieren, die Ihnen genau sagen, was zu essen und was zu vermeiden ist.
Die Cajun Kings werden unter der roten Sonne am westlichen Himmel und auf den Heuballen [ im Freien, Wetter erlaubt ], einige schöne Down-Home-Musik aufführen.
Das Schiff, das Hong Kong zwei Tage zuvor verlassen hatte, fuhr in Richtung Süden zum Äquator unter einer heftigen Nachmittagssonne, und in der swelteren Dunkelheit zwischen Decks stürmten dreihundert chinesische Kühlen und ihre Familien schweigend zusammen und spannten sich in Richtung der frischen Luftströmungen, die jenseits der eisernen Grills spielten, die sie einschränkten.
Schlamm von überall unter der Sonne!
Der Mann, der Wunder wirken konnte ( 1936 ) zeigt amüsanterweise einen einfachen Bankangestellten, der versucht, das Potenzial der Wunderkraft zu erfassen, die ihm gegeben wurde, aber diese Geschichte in einen deutlichen göttlichen Kommentar über ‘ diesen kleinen Planeten unter der Sonne', der von ‘ solch dummen kleinen Geschöpfen besetzt ist, schwärmt und krabbelt.
Alles unter der Sonne...
Ich habe den Bericht gesehen, auf den mein Freund Bezug genommen hat, und ich bin überhaupt nicht überrascht, dass die Opposition versucht hat, ihn niederzuschreien, denn die einfache Tatsache ist, dass der Bericht zeigte, dass die Mehrheit der Menschen in diesem Land erkennen, dass die Labour-Partei jetzt versprochen hat, die Ausgaben für fast alles unter der Sonne zu erhöhen, was eine höhere Kreditaufnahme, höhere Inflation und viel höhere Steuern bedeuten würde.
Aber um darauf zu bestehen, dass die Protestierenden, Alt und Jung, Väter und Mütter, die bis zu 150.000 zählen, bereit waren, ihr Leben unter einer sengenden Tropischen Sonne für zwei Monate nur wegen Geldbelastungen Leichtgläubigkeit zu riskieren.
Oder irgendetwas unter der Sonne.
Aber für jemanden, der so schlau wie Gates ist, der es sich leisten kann, Experten zu jedem Thema unter der Sonne einzustellen, sind einige seiner Stiftungsstrategien verblüffend.
Die Landschaft war friedlich unter einer Spätherbstsonne, die Stille, die nur durch das flüssige Singen eines Vogels, das Geplapper von Insekten und das laute Summen von Honigjagenbienen gebrochen wurde.
Es war 11.3Oam und der Crick in meinem Nacken sagte mir, es sei Zeit, aufzugeben, zu versuchen,'Krieg und Frieden'auf einem Sonnenbett unter der Juli spanischen Sonne liegen zu lesen.
Ich ging die Linie von Midtown unter dem roten Blick der Sonne.
Er erzählte Marc die ganze Geschichte, sagte er, und es gab eine weitere Reihe, mit Marc nannte ihn alles unter der Sonne.
Ich kann nicht der Einzige sein, der das Thema Lloyd's von London zu einem der langweiligsten unter der Sonne findet.
Es gibt nichts Neues unter der Sonne, aber es gibt viele alte Dinge, die wir nicht kennen.
Sie würden jedes Gespräch unter der Sonne finden, um darüber zu reden!
Als sie sich zu jedem Thema unter der Sonne, von der Politik bis zum Gartenbau, der übernatürlichen bis zur Weltbevölkerungsexplosion, leidenschaftlich ausgetauscht hatten, begann sie zu vermuten, dass sie zu spät zu diesem Teenagerleiden kommen könnte, blinde Verliebtheit.
Besonders die Werbung steckte in einem lokalen Zeitungsbüro fest und rief alle Geschäfte unter der Sonne an.
Abgesehen von allen Antiquitäten hatte Mr Grover auch Bücher über jedes Thema unter der Sonne und Paddington fühlte sich sicher, dass er in der Lage sein würde, das Geheimnis zu erklären.
Nichts Neues unter der Sonne.
Denn wenn die Langeweile beginnt einzutreten, während du bewegungslos unter der Sonne liegst, kannst du dann deine Übungen machen!
Und gepunktet in Minen und Steinbrüchen von Neuseeland im Uhrzeigersinn bis zur Osterinsel, ist das Meer mit Kobalt, Zirkonium, Titan, Antimon und fast alles andere unter der Sonne übersät.
Wie bei den meisten Dingen scheint es unter der Sonne nichts Neues zu geben.
Und jetzt, da sie in jeder Farbe unter der Sonne zu finden sind, sind sie noch vielseitiger.
Er hatte mitgebracht Lesung, die von ihm während dieses Urlaubs erwartet wurde, Arbeiten über Soziologie und Linguistik und einige, wo diese beiden Studien konvergierten, aber diese waren nicht die Art von Büchern, die man unter der heißen Sonne und dem Einfluss des Weins viel lesen wollte.
Unter der Sonne gibt es nichts Neues.
Horden von anderen folgten zu Fuß; Retainers gaudy in der Livree der großen Lords, und travel hellen französischen Seiden der jungen Gallanten, travel in die Stadt wie Schmetterlinge unter der warmen Sonne und dem blauen Himmel schwarmten.
Gaston hatte sich leicht über jedes Thema unter der Sonne unterhalten, außer dem, das sie konsumierte.
Heute schlendern 40 Frauen zu einem offenen Hof unter der heißen Andensonne, die Werkzeuge und Babys trägt, und viele stricken, während sie gehen.
Die Normandie Landschaft unter einer warmen Sommersonne gebacken.
Nach dem Lesen der Notiz über all die bösen sexuellen Krankheiten unter der Sonne, die ich nicht hätte haben sollen, (damals, Aids bedeutete Dinge, die Sie in Ihren Ohren stecken oder was Mutter in ihrem Schlafzimmer Schublade gehalten ) diese eher Butch aussehende Krankenschwester stach meinen Daumen mit dem, was wie ein aufwendiger Hefter sah.
Und das sind die Dinge, die sie werden, ein oder zwei der Dinge, sie werden jede Entschuldigung unter der Sonne verwenden, aber das sind die Dinge, wenn man sie nicht darauf hinweist.
Wir haben die Bürgercharta, die Elterncharta und jede Charta unter der Sonne.
' ( Bild eines Kindes mit einem Gartenschlauch unter einer strahlenden Sonne.
... Blues und Grüns und Brauns unter der Sonne, und lange Wispen von Regenwolken, die von den Bergen zerrissen werden...
Hier war fast jedes Thema unter der Sonne wahrscheinlich im Laufe eines Vormittags Gespräch geworfen werden.
Ich färbte meine Haare in jeder Farbe unter der Sonne, und ich war in dieser Frauenbande, wir trugen jede Menge Make-up und diese wirklich sackigen Kleider in wilden Farben, die unseren ganzen Körper bedeckten — wir alle kleideten uns gleich an.
Andrew und ich verbrachten viele Stunden auf der Windrush Veranda und diskutierten fast alles unter der Sonne von der Parteipolitik bis zum mystischen Transzendentalismus.
Es gibt nichts Neues unter der Sonne!
