Er stopfte seinen Saxophonkoffer unter einen Tisch und bestellte einen Pint an der Bar und bewegte sich immer so locker zu zwei Frauen, die alleine auf hohen Hockern saßen.
Viele Leute sagen also ganz verständlich: ‚ Die Medien sind etwas, das am besten hier draußen aufbewahrt wird, und wenn sie kommen, werde ich mich unter dem Tisch verstecken und so weiter.
Nimm deine großen Knie unter den Tisch und beweg sie Mann.
Die Ermittler sagen, dass die Bombe unter einem Tisch im Fastfood-Restaurant entlang des Newski Prospekts, der Hauptstraße von St. Petersburg, lag.
Nein, du kannst es nicht unter den Tisch bekommen.
Luke lächelte ruhig zurück zu ihr und kreuzte seine langen Beine unter dem Tisch, so dass sein Knie gegen ihr bürstete.
Sie erreichte unter dem Kaffeetisch und produzierte eine pornografische Zeitschrift namens Debonair...
Es sagt...,,, er hielt das flatternde Blatt der Narrenkappe fest an den Tisch,... wir müssen uns gegen eine innere Wand hinlegen — unter dem Tisch, wenn möglich.
Anna sieht etwas unter dem Tisch am Baum.
Flavia legte ihre Hände unter den Tisch und kreuzte ihre Finger.
Sie blieb unter einem Beistelltisch im vorderen Raum, bis im Jahre 1925 mein eigener Hund'Nip ', ein Terrier, eine Abneigung gegen dieses seltsame Tier mit glitzernden Augen nahm und sie dann in Stücke riss.
Dazed wie ich war, gelang es mir, auf den Boden zu rollen und unter den Tisch zu kriechen, als die Leute sich überfüllten, um zu beobachten, was sie für einen Kampf hielten.
zu tun ist, Ihre großen Knie unter den Tisch zu bekommen.
Dringend oder nicht, Sladen war erfahren genug, um ihnen dreißig Sekunden Plati - Tudes zu geben, während sie ihre Aktentaschen unter den Tisch traten, an ihre Westen geheftet — beide MI6 Männer trugen sie sogar an einem heißen Junitag — und mischten ihre Papiere, obwohl nur wenige von ihnen bereit waren, viel Papierkram auf Sicht zu stellen.
Iris öffnete ihren Mund, um ihr zu widersprechen, aber Melissa stieß sie unter den Tisch.
Der Kongress wird reformiert, indem seine Schirmherrschaft und seine Befugnisse für die Abstimmung unter dem Tisch an seine Mitglieder aufgehoben werden.
Er reißte einen kleinen braunen Koffer hoch, den er unter den Tisch legte, an dem er stand, neben einen anderen.
Er, Schwester Hancock und ich haben uns unter den Operationstisch geleert.
Um zehn Uhr vier stehen fast 30 Leute da, sitzen, reden und ein gut benommener Jack Russell wird Bonbons unter dem Tisch gefüttert.
Sie wäre immer noch da drin, unter dem Küchentisch, und Nummer sieben — Mutter Gottes, das war ihrer!
Jack kroch unter den Tisch, um ihn hochzuheben, dann drehte er sich auf den Rücken und erblickte etwas.
Wäre nach dem Zweiten Weltkrieg dasselbe geschehen, als viele von uns sechs Jahre Krieg hatten, hätten wir alle unter den Tisch gekrochen und geweint.
Immer noch zum Thema Haustiere, darf ich Frau nicht vergessen.Ich fand sie unter dem Mühlsteintisch vor der Küche an einem kalten Novemberabend.
Dann gab es ein wenig Aufregung unter dem Tisch, wo die ältesten Nomen zusammen kreuzten, um warm zu bleiben und ein gutes Stöhnen zu haben.
Silber Kreuzgürtel blazoned Schlacht Ehren über ihre Brust und Silber Sporen glänzten unter dem Tisch.
Francis Bacon, bekannt für seine Fähigkeit, fast alle unter dem Tisch zu trinken, verließ seinen Freund John Edward, ein Sohn eines Zöllners, £ 10 Millionen in seinem Willen, die im letzten Monat veröffentlicht wurde
mit deinen gr großen Knien unter dem Tisch.
Beim Mittagessen wurde festgestellt, dass Bradburys elsässischer Hund einen Stiefel eines deutschen Fliegers abholte und ihn unter dem Tisch kaute.
Ich erinnere mich, dass wir ein altes Labrador-Kreuz hatten, das unter dem Küchentisch schlief, bis es schließlich aufgab und starb.
Wir krochen unter einen niedrigen Tisch und bedeckten uns mit einer Plane.
Unter dem Tisch krachen seine Füße auf ihren Sohlen.
Raus unter den Tisch
Ich und Bernard, wenn ich und Bernard gehen wollen, sie war jetzt sie, Fuß so, dass sie unter dem Tisch sind, wenn Sie seine Füße sehen, seine!
Sie traten sich gegenseitig unter den Tisch, nahmen Essen von den Tellern, warfen Essen auf den Tisch, schrien und schrien einander an.
Angie und Puppenspieler Brian Moore, ein Arts Lab regelmäßig, mit einigen seiner Kreationen ( Bowie ist unter dem Tisch
Unter seinem Tisch war eine Holzkiste.
Ich weiß nicht, wie lange es her ist, aber wir saßen einige Zeit unter dem Tisch und irgendwann konnten wir dieses kreischende Geräusch hören, wie, weißt du und ich, ich war ein bisschen kühner als meine Brüder und ich schlich mich hinaus und ging zur Hintertür, ein und schaute nach oben und dort konnte ich diesen Er Zeppelin am Himmel sehen, weißt du!
Eine längere Seillänge wurde um ihre Schultern und unter den Tisch gekreist, dann über ihre wunderschönen Brüste und nach unten, bis ihr Rippenkäfig vollständig mit gewickeltem Seil bedeckt war, das sie an den harten Holztisch befestigte.
Jetzt hat sie den Zeh ihres klugen italienischen Schuhs in den Hund gejagt, der unter dem Tisch herumschnüffelte.
Der Name auf der Glocke, der Name auf der Tür, der Name auf den Umschlägen unter der Tischlampe: Sie sagten John Young, John Young, John Young.
Ein perfektes Ende für einen perfekten Tag: ein schokoladenverschmiertes Gesicht, das unter dem Tisch nach oben blickt.
Ari sang und trat ihn unter den Tisch.
Der Hund rannte unter den Tisch.
Wenn deine Mutter eine Pizza mitbringen würde, würden wir sie unter den Tisch legen oder auf den Tisch?
Sie aßen in einem kleinen Esshaus in der Nähe der Brass Bridge, wobei das Gepäck unter dem Tisch nistete.
Der Hund war unter dem Küchentisch, wimmelte von Fleischresten, die ihm von Mrs. Elswick gegeben wurden und am Herd beschäftigt waren.
Eine Anmerkung unter der Gebührentabelle von Dorchester Gaol lautete:
Auf dem Tisch, also was auch immer Sie teilen, geht auf die Oberseite gibt es den Tisch setzen einige kleine Beine auf okay gibt es den Tisch, was auch immer Sie teilen, geht auf die Oberseite und wir sitzen hier mit unseren Knien unter dem Tisch okay, damit die Menschen unter dem Tisch sind.
Die große Katze kletterte steif vom Schreibtisch herunter und hockte auf eine Kiste Katzensand unter einem Ecktisch und starrte geradeaus mit der erhabenen Überzeugung, daß sie unsichtbar war.
Wenn wir unter dem Tisch essen.
Er war wie ein Kind, das sein Lager unter dem Esstisch mit Decken und Kissen machte.
Sie streckte ihre Beine unter den Tisch und fühlte dieselbe Befriedigung, die sie fühlte, als sie an diesem Morgen aufwachte.
Als der Kuchen schließlich die Plätze mit dem Kuchen auf dem Sideboard änderte und sie alle zweite Tassen Tee hatten, urteilte der Hund, dass er keine Reste mehr bekommen würde, kam von unter dem Tisch, stand auf drei Beinen, um sein linkes Ohr zu kratzen, schüttelte sich und krallte die Tür, jammernd.
Sie krochen unter dem Tisch und klopften jede Kerze um, die sie sehen konnten.
Dieses „eklatante Verhalten" wurde von einem anderen alten Freund der Herzogin bestätigt, der das Paar Anfang dieses Jahres ein intimes Abendessen zu zweit mit den Beinen unter dem Tisch in Chelseas exklusivem Restaurant L'Incontro sah.
Seit weit über einem Jahrhundert ist das Design verfügbar, während im Jahr 1909 das Science Museum, zum Beispiel erworben, das Beispiel zu sehen in der Computing Then und Now Galerie, Kauf der billigeren der beiden Produktionsmodelle von Messrs Newton und Co. und vollständig beschrieben in der Unternehmensliteratur Stratton's brainchild unterscheidet sich von der Newton-Modell nur durch den Kauf der zweiten Pendel an den Stift statt unter dem Hauptpendel unter dem Tisch hängen.
Ruths Zehen waren unter dem Tisch.
Ann schlug vor, unter den Tisch zu gehen und ich wollte nicht streiten, aber der Tisch war zu klein, also krochen wir auf Händen und Knien, um uns unter einem größeren Tisch zu verstecken.
Die Antwort war ein Warnstoß unter den Tisch.
Sie hatten genug Zeit, um Ihre Füße unter den Tisch zu bekommen, jetzt und ein oder zwei Dinge sind gekommen, die ich möchte, dass Sie verfolgen.
Miss legt die großen Knie unter den Tisch.
Er war 24, hochintelligent, konnte Malc unter dem Tisch trinken und hatte einen trockenen, blitzschnellen Witz.
Oh Charlotte versucht, sich gegen ihn zu lehnen und ihn rauszuschieben, nein, er hat sich unter dem Tisch niedergelassen, jetzt lass ihn Charlotte, er kann unter dem Tisch liegen, er ist da draußen.
Und sie kippt die Kreide aus und sie sagte, was das ist, oh das ist das Telefon, unter dem Tisch, zog das schaukelnde Pferd heraus.
Als Deems fruchtlos kämpfte, fiel die MPRP-Waffe aus seinem Griff und rollte unter den Tisch.
"Hast du gesehen, was unter diesem Tisch ist?" fragte er schließlich.
Elektrohydraulische Buchsen unter dem Tisch erzeugen die Bewegung.
Fred erzählt mir ein wenig entsetzt von einem Mädchen in Los Angeles, das auf seinem Schoß in einem Restaurant saß, das als Einführung ‘ meine Blödsinne unter dem Tisch zu massieren begann.
Vor 40 Jahren hätte er seinen Cousin unter den Tisch getreten.
Sein Verstand rutschte zurück zu den Schnitzereien unter dem Schachtisch.
Da drin können sie ihre Beine nicht unter die Tische bekommen.
Und das Mikrofon unter einem Tisch oder hinter einem Vorhang zu verstecken, während die Natürlichkeit des Inhalts zu garantieren, tut wenig für die akustische Qualität — und natürlich wirft ein Thema, das Präsident Nixon einprägsam Pionier.
Unter dem Tisch steht ein Buch.
Oh ja, es war ein sehr viel ein Gemeindezentrum, ich meine, wir spielten Billard in der Kapelle, und verschiedene Kapellenleute hatten Billardtische unter ihrem Esstisch und wir u einfach gehen und spielen Billard.
Also, natürlich ein wenig später gingen wir alle ins Bett und ähm, ich, das Nächste woran ich mich erinnere, war, dass mein Vater kam und mich und meinen Bruder angriff und uns mehr oder weniger aus dem Bett riss, und wir runterstiegen und unter den Tisch gingen!
Und unter dem Tisch — der Hirte, der Widder, die Axt.
Er trat mich entweder unter den Tisch oder etwas und wir saßen einander gegenüber... nur ein oder zwei Fuß, und er übergab es, führte mich zum oberen Absatz und hatte einen Ausdruck davon war ein überraschender Eintrag.
Eine kalte Nase schnürte sein Knie, und er erreichte unter dem Tisch mit einem Stück Wild für Fife — oder Drum, er war nicht sicher, welche.
„ Hier ist mein brauner Schuh, der verloren ging, und er sagte, er streckte unter den Tisch.
Das habe ich nie gesehen, unter dem ga-Tisch.
Ich trete dich unter den Tisch oder so.
Niemand unter dem Tisch, niemand unter dem Sofa; ein kleines Feuer im Rost; Löffel und Becken bereit; und der kleine Topf von Grau (Scrooge hat eine Erkältung in seinem Kopf) auf dem Herd.
Springsteen testete es auf Komfort, dann versteckte sich unter dem niedrigen Couchtisch, teils weil es der einzige Tisch ist, den ich habe und teils weil es der ideale Ort ist, jemanden zu überfallen, der ohne Schuhe aus dem Schlafzimmer kommt.
Etwas Gewaltsames geschah unter dem Tisch, und der Junge sah erschreckt aus, dann entschuldigte er sich.
Und dann tauchte er fast unter den Tisch.
Aline trat mich unter den Tisch.
und ich war wahrscheinlich in Ordnung, bis sie mich unter den Tisch trat Paul!
Nun sieht es nach Forensik so aus, als ob die Explosion von zwei Stöcken Gelignit und ein paar Detonatoren, die unter dem Tisch gefangen und verdrahtet in die Lampe, die stand, sozusagen, neben der rechten Hand des Vorsitzenden.
Fergie und Johnny waren in einem der exklusivsten Restaurants Londons, ihre Beine verwoben unter dem Tisch
Unter dem Tisch drückte sie ihre Finger gegen Gabriels Lippen.
Wir sind nicht würdig, die Krümel unter deinem Tisch zu sammeln, oh gnädiger Herr.
Sie beobachtete, wie sein Fuß mit seltsamen Streifen unter dem Tisch zuckte, als wollte er etwas abschütteln, das an der Sohle seines Schuhs feststeckte.
Er dachte, sie sah wahnsinnig attraktiv aus, und durch das feine Claret gereizt, drückte sein Knie gegen ihr unter den Tisch.
"Hör auf damit!" schrie Broadman unter seinem Tisch.
Wir können jetzt besser verstehen, auch, warum mein Vater war so gern der Geschichte des Butlers, der nicht in Panik auf die Entdeckung eines Tigers unter dem Esstisch; es war, weil er wusste, dass instinktiv, dass irgendwo in dieser Geschichte lag der Kern dessen, was wahr'Würde'ist.
„ Gegen 18 Uhr saß Frau Kinnock unter dem Tisch und half mindestens zwei Journalisten, die am schlechtesten waren, um Anrufe nach London auf ihren Mobiltelefonen zu platzieren.
Der alte Bürojunge, Alistair sah bald, wurde in einem Schlafsack unter einem Arbeitstisch im äußeren Raum zusammengerollt.
‚ Versteck dich unter dem Tisch, Mademoiselle, und wenn ich in meinem Zimmer bin, werde ich auf den Boden klopfen und die Küste wird klar sein.
„ Ich denke, wir sollten wirklich zu einer ernsthaften Arbeit kommen," schlug Ruth lazily vor, ihre Beine unter den Tisch zu strecken und über die blaue Bucht von Palma hinaus zu schauen, mit ihrer Menge an Booten und Yachten, die bobbing und darüber hinaus die Fülle von Hochhäusern und Hotels.
Lily sagte:, Ja, lass uns unter den Tisch gehen!
Sie lehnte sich hinüber, um seine Hand zu klopfen und ihr Schaumunterrock platzte unter dem Tisch.
„ Wir durchsuchten beide das Zimmer vor dem Mittagessen, und es war damals nicht unter dem Tisch.
Die Box kann unter dem Tisch sein.
Anthy, was du tust, saß unter dem Tisch
„ Wenn man die Crew eines Grinch Pirats unter dem Tisch getrunken hat, kann man kaum etwas tun.
Er hatte angeblich angerufen, um den Gesundheitszustand von Betty zu überprüfen, aber jetzt hatte seine Füße unter dem Tisch in keiner unsicheren Art und Weise.
Verstecken unter dem Tisch?
Er ist unter dem Tisch.
Er rutschte eine Schleife um eines ihrer Handgelenke und reichte sie unter den Tisch, um sie an ihr anderes Handgelenk zu befestigen.
Sir, selbst die Hunde unter dem Tisch essen die Kinderreste ( Mark 7:28 ),
Also trete ich ihn unter den Tisch!
Die weiße Königin rollte unter den Tisch und wurde mehrere Wochen lang nicht gefunden.
Gabriel hatte sich unter einen Tisch genommen.
