Tut mir leid, dass ich um neun vierzehn Uhr unter den Draht gekommen bin, laut dieser Uhr.
Ich war fest in der Gegenwart, beobachtete die Stare über und unter den Telegrafendrähten und der Wind schimmerte die jungen Blätter in einen muzzy Monet.
Ich kann unter den Draht kriechen, wo er kaputt ist.
Litauen, Lettland und Estland, die 1940 von der Sowjetunion annektiert wurden, rutschten 2004 unter den Draht.
Es schnickt grau unter dem Marramgras; es rutscht über und unter Stacheldraht; es bildet einen Adler, der Richtung verliert und eine tropfende Nässe auf seinen Federn setzt; es erweicht die Landschaft in Dunkelheit, es versteckt die vertrauten Klippen, es verwandelt Schafe in Monster und Hochlandrinder in brüllende Berge, die nach oben zu einem Adler aus dem klammernden Nebel locken.
Es wird vom unteren Draht nach oben geladen und die natürliche Einlagerung der Ernte macht große Lufttunnel unter jedem Draht.
Denn einmal gelang es ihnen, sich den Suchscheinwerfern zu entziehen, den Wachhunden auszuweichen - Hunden, Tunnel unter dem Stacheldraht und es zurück zum Heiligtum ihrer Kojen zu schaffen, bevor Stein und die Stalag Squad wussten, dass sie weg waren.
Jack Nicholson kroch fast unter den Draht, bevor das Studiosystem bei MGM endlich ausgelöscht wurde.
