Sie hilft, das Eis zu brechen, wenn ich interviewe.
A a wir mussten hinunter gehen, aber er pflegte, als er jünger war, dass er das Eis zerbrach, das sich bildete, bevor sie herunterlaufen konnten.
Diese Spiele haben sicherlich geholfen, das Eis zu brechen.
Wenn Sie gerade in einen neuen Bereich ein guter Weg, um das Eis für Sie zu brechen und Ihr Kind ist ein Elternteil und Kleinkinder-Gruppe.
„ Nun, wir haben dich entlastet, was? ", sagte der General zum Sammler und versuchte, das Eis zu brechen.
Es scheint, als ob das Eis einmal gebrochen und Egos beruhigt waren, bis zu den acht Schlüsselaufgaben mit Hilfe von Außenstehenden hinunterzukommen, schien doch nicht so schlimm.
Nach dem Eisbruch im letzten Monat war er verzweifelt unglücklich in einem Amateur-Fahrerrennen musste in der letzten Furlong gewechselt werden, nachdem er auf der Schiene.
Danach wurde er von dem Geräusch heimgesucht, das seine Schritte in der brütenden Stille nach der Morgendämmerung gemacht hatten, von dem Knirschen und Knistern seiner Schuhe, die Eis brechen.
ihre Art, das Eis zu brechen und zu zeigen, dass sie einfach, sie, das ist eine Art, damit umzugehen.
Ja, ich erinnere mich, dass ich es benutzt habe, als ich in Trimley wohnte, da war eine Dame dort, die im Billeting Department arbeitete, die ca, die selbst aus London evakuiert wurde und ähm, ich pflegte mit ihr den gleichen Bus zu nehmen, aber sie sprach nie mit mir, ähm und ähm eines Morgens lebte sie unten in Curton und eines Morgens hatten sie ein paar deutsche Flugzeuge über Curton und sie machten ein paar Maschinengewehre und so etwas und ähm und wir trafen uns an der Bushaltestelle und sie war voll davon und ähm diese Art von Eis brach es war
Ich sagte ihm dass ich war und plötzlich war das Eis gebrochen.
Die eine war, dass es schrecklich war und sie es immer bereuen würde, wenn sie nur mit Tom schlafen würde, weil sie betrunken war, die andere, die hier die Gelegenheit war, es hinter sich zu bringen, einen Anfang zu machen, das Eis zu brechen.
Humor kann ein ausgezeichnetes Verhalten sein, um Spannungen zu lockern und das Eis zwischen den Menschen zu brechen.
Die Sonntagsmesse Ferguson Open auf dem Grand Union Canal in Rowington lockte 35 Konkurrenten an, die Äxte, Ziegel und alles andere schwere benutzten, um das drei Zoll dicke Eis zu brechen.
Er wollte seiner Mutter und Schwester am Freitag sagen und, um das Eis zu brechen, entschieden wir uns, zum Feuerfest am Samstag zu gehen; er war, mich hier bei acht zu holen und wir gingen zusammen.
Dieses amorphe frazil Eis wird leicht durch Anschwellen in kleine Schollen gebrochen, die gegeneinander reiben und weiter wachsen, entwickeln charakteristische umgedrehte Kanten von Pfannkucheneis in einer Matrix von losen Kristallen ( Eicken et al.
„ Und ich denke, sie erkennen, wie ich mich fühle, und das hat das Eis gebrochen.
Das scheint immer zu passieren, wenn man das Eis bricht.
Ein altes Foto oder ein Objekt für eine ältere Person zu zeigen, kann ein Mittel sein, das Gedächtnis zu joggen oder das Eis zu brechen, und kann sie dazu anregen, sich zu erinnern.
Wenn jemand das Eis brechen will, dann die Band.
Wir führen sie zurück zum Odeon Mezzanine und brechen das Eis, indem wir interessanterweise sagen, wie verwirrend es ist, dass das Odeon Mezzanine, der Odeon Leicester Square und das Odeon West End alle innerhalb von Yards voneinander liegen.
Der Besuch des Beauftragten des Weißen Hauses wird angeboten, die Kluft mit China zu reparieren.Washington bricht das Eis in Peking.
Er muss kein Eis brechen, weil sie alle Freunde sind.
Oder vielleicht könnte es das Herz - stoppende Finale sein, wo sie schließlich, sorry, das Eis brechen, und nach einem schnellen Peckeroo das fast unmögliche Pamchenko-Manöver ausführen (im Grunde greift er sie an den Füßen und dreht sie in zunehmenden Kreisen, und sie betet, er lässt nicht los ).
Ihre Freundlichkeit brach das Eis und als wir anfingen zu plaudern, entdeckte ich, dass ich nicht ungeschickt war, sondern mit ihr zu reden.
„ Es war dringend notwendig, schnell hierher zu kommen, das Eis zu brechen und diese Akzeptanz zu erlangen.
Und wir können auch ein wenig plaudern, vorausgesetzt, es stört keine Konzentration, nur um das Eis zu brechen und sich einzuleben und dich zu entspannen und normal zu fahren.
