Die meisten von diesen sind im Grunde einfach, mit Sitzen oder Liegen bequem und Fokussierung Bewusstsein auf einen angenehmen Gedanken ( ‘ Still und ruhig... still und ruhig oder was auch immer ; oder erfinden Sie Ihre eigenen ) ; ein weicher ‘ Unsinn Klang  ( ein Mantra ) dass Sie wiederholen unter Ihrem Atem ; auf dem Aufstieg und Fall Ihrer Brust, wie Sie atmen ; oder nacheinander auf verschiedenen Teilen des Körpers, beginnend an den Zehen und arbeiten nach oben.
Unter dem Atem, etwas.
Fügen Sie einen Satz nach dem anderen hinzu: Wenn Sie einen Text oder eine Geschichte im Klassenzimmer oder eine öffentliche Rede irgendeiner Art hören, können Sie mit "Tracking" nachahmen, was bedeutet, dass Sie still oder unter dem Atem ein paar Silben hinter dem Redner nachahmen.
In Zeiten der Gefahr sagten Sie schnell unter Ihrem Atem, Heil Maria Hügel der Gnade — mit einem großen lehnenden Atem an das H — Heilige Maria Mutter Gottes Betet für uns Sünder Jetzt und in der Stunde unseres Todes Amen.
Das hast du die letzte Stunde unter deinem Atem murmeln lassen?
