Ich meine, Knoblauch ist für mich eine unbekannte Menge.
Der Vorsitzende, wir haben das durch, was wir tatsächlich sagen, was Sie dort sagen, weil ich, ich bin zufällig der Ansicht, dass, wenn Sie um die Identifizierung von fünf Prozent in allen Ausschüssen bitten und dann beginnen, das ziemlich glücklich aus dem kleineren Ausgabenausschuss zu nehmen, dann sind Sie eindeutig in einer Position, wo Sie sich mit der er, Frage, wollen wir wirklich diesen Service überhaupt bieten, und das wäre tragisch im Falle der wirtschaftlichen Entwicklung, denn es ist so wichtig für die erm, wirtschaftliche Entwicklung des Landkreises als Ganzes, und so, ja, da würde ich vorschlagen, dass es eindeutig die Notwendigkeit, eine Corporate-Ansicht, und ein Unternehmen, er, wird, um tatsächlich Ressourcen zur Verfügung zu stellen, er, vor allem, da fünf B war nicht tatsächlich, obwohl es war nicht tatsächlich gewährt, so war es ein wenig von einer unbekannten Menge, wenn vielleicht die erste P A G erm, saß und überlegt.
Barnes war eine unbekannte Menge, ohne klare Vorurteile in der nuklearen Frage.
EBEN, wo, wie im Fall des Chamber Orchestra der Royal Scottish Academy of Music and Drama, frühere Erfahrungen verheißungsvoll waren, ist ein studentisches Ensemble immer etwas von unbekannter Menge.
Die Grundausbildung und die Entsendung in ein Regiment lagen vor uns, alles eine unbekannte Menge, und meine Begeisterung war so manifestiert, weil alles, was vor mir lag, so fremd war.
Norman ist eine unbekannte Menge gewesen, seit seine rechte Schulter vor den Meistern des letzten Jahres verletzt wurde und es dann wieder bei den US Open in Minneapolis verletzte.
Noch war sie eine unbekannte Quantität, eine geheimnisvolle Figur, die sich von untergeordneten Mitarbeitern fernhielt und selten gesehen und dann entweder allein oder mit einem oder mehreren der Senior Management-Team.
Wayne Pollock und Clive Smott sind völlig unbekannte Mengen.
Bis diese jüngere Generation richtig definiert wurde, ist sie älter geworden und durch eine neue unbekannte demografische Größe ersetzt worden.
Die Lehrer, die Fortschritte machen wollen, mußten traditionell mobil sein — viel mehr als ihre juristischen oder medizinischen Kollegen; es gibt alles, was durch die Ankunft als unbekanntes Quantum in einer neuen Schule erreicht werden kann — Beförderung wird in der Regel an einem solchen Umzug teilnehmen, und alle unglücklichen Fehler, die in den ersten Jahren begangen wurden, können weit zurückgelassen werden.
Auf längere Sicht wäre dies natürlich nicht unbedingt wahr gewesen, nur weil die Loyalität und die Fähigkeit der Nachfolger Gloucesters eine unbekannte Quantität waren, aber es ist bezeichnend, dass die Bedingungen der Cumberland-Zuschüsse weniger großzügig waren als jene nördlich der Grenze.
Dies würde eine größere Flexibilität für das Chivvying ermöglichen, um zu diesem Zeitpunkt eine unbekannte Menge an Text passen.
Ein wenig unbekannter Quantität, ihr wichtigstes Ergebnis in den Qualifikatoren war der torlose Unentschieden mit der Sowjetunion in Wien.
Es gibt zu viele unbekannte Mengen in der komplexen Gleichung hinsichtlich der Anzahl der Leichen, der Brennstoffmenge, der Rate der Walderneuerung und der Zeit, um berechnen zu können, welche Auswirkungen die Anwesenheit eines großen Kremationsfriedhofs auf die Landschaft gehabt hätte.
Whaddon YMCA waren eine völlig unbekannte Menge.
Ähnlich war Eric Elwood, dessen Haltung so positiv war und der in seinen beiden Spielen eine so einflussreiche Rolle spielte, zu viel von einer unbekannten Quantität für die Selektoren zur Risikoauswahl.
Aber diese Möglichkeit, ganz abgesehen von den Bedenken seiner Lordschaft war verpflichtet, in Bezug auf Klatsch Reisen haben, bedeutete, dass ich mich auf unbekannte Mengen, nur wenn ein Fehler könnte sich als teuer.
Das britische olympische Yachtteam, das vor einer Woche eine unbekannte Quantität war, hat sich nun mit drei gewählten und anderen Vertretern stärker in den Fokus gerückt.
Zum Beispiel wurde die zufällige Einnahme von Tintenfischen aus Kiemenfischen durch Taiwan und Korea nicht gemeldet und somit eine unbekannte Menge.
Die Stärke der Opposition ist eine unbekannte Menge, aber in der letzten Woche das Spiel gegen Yorkshire, die nur durch sieben Runs gewonnen, Stellenbosch hatte die Hampshire Kapitän, Mark Nicholas Gast für sie.
Bei ihnen ist es wahr, die Arbeiter und die Soldaten - die Massen - die Bauern eine unbekannte Menge - aber immerhin waren die Bolschewiki eine politische Fraktion, die nicht reich an ausgebildeten und gebildeten Männern war....
Eine bestimmte, falls nicht bekannt, Menge der Keramik wurde Spule gemacht, und die verzierte Keramik neigt dazu, feiner und dünner - Wandiger als die unecorated.
Cook, ein englischer Student, ist eine unbekannte Quantität, die zuletzt im September 1992 in Shankill mit der Klasse drei Singles im Wettbewerb.
Was auch immer sie wollten, es war eine unbekannte Quantität, unbekannt, das heißt, außer einer tödlichen Wildheit.
Schließlich war Luke noch etwas von einer unbekannten Menge, und sie musste sich ihres Bodens sicher sein, wenn der richtige Moment kam, sonst würde er sie vernichten.
Eine unbekannte Menge an Bargeld ist ebenfalls verschwunden.
Ihre jüngere Schwester und Nachfolgerin Elisabeth war viel mehr eine unbekannte Quantität.
Absurderweise fühlte sie sich eifersüchtig auf Student Cross als eine unbekannte Menge, eine verborgene Quelle der Faszination, mit deren Anziehung sie weder verstehen noch konkurrieren konnte.
Auf der anderen Seite sind Windkraftanlagen auf hoher See eine Option mit vielen unbekannten Mengen.
Ein denkbares Problem für den Solo ist sein Preis — £ 39.850 ist viel für eine unbekannte Menge zu zahlen.
In Jamaika hatte ich nie eine weiße Person gesehen; zu uns Jugendlichen waren sie eine unbekannte Menge.
