Wenn das Risiko, dass dies geschieht, den Staatsanwalt einen Zahnfleischbaum verlässt, ist es offensichtlich, dass die Crown Prosecution Service möglicherweise ein Interesse daran haben, sicherzustellen, dass etwas vor dem Prozess getan wurde, um die Notwendigkeit für eine Dock-Identifikation zu entfernen, ob die Polizei eine Verwendung für eine sehen kann oder nicht.
Es ging alles schief, als sie in Malaysia einen Kaugummibaum entdeckten und ihn Gutta - Percha nannten.
Mr. Sylvester ist ein Kaugummibaum.
