Der Spaziergang war ein wenig auf Hügel und Tal hinunter und es war ziemlich müde mich aus.
Sie verfluchte den armen alten Reverend Marr bergauf und bergab, aber ich glaube nicht, dass auch Oma ihn tot haben wollte, sagte der Junge mit Freude.
Für jeden auf einer langen Autoreise, FM wird nie einen soliden klaren Weg wie die lang - Welle ( LW ) produzieren, die Radio 4 die Länge und Breite des Landes trägt, Hügel und Tal hinunter.
Es ist ein wenig wie jene Debatten im Parlament zu hören, wo das Parlament selbst zusätzliche Gehälter wählt und ich fühle mich in diesem Prozess sehr unbequem, ich dachte, ich könnte heute Morgen hierher kommen, um mit meiner eigenen Fraktion zu widersprechen, oder die Mitglieder von ihnen, die nicht mit mir einverstanden sind, vielleicht mit den Konservativen bei der Opposition gegen diesen Antrag verbunden, aber ich finde in der Tat, dass jeder sagt, oh lassen Sie uns setzen die er, die Überschrift, Ich fühle mich sehr unwohl damit, dass dies sechs Monate in der Haushaltsüberprüfung verbracht, Kritik Officers up Hill und downdale jedes Mal, dass sie ihren Haushalt überschritten, nachdem sie ihnen gesagt, dass entweder sie ihren Haushalt ausgeglichen oder dass sie kam im nächsten Jahr mit einem Haushalt mit nicht mehr als eineinhalb Prozent Erhöhung, oder ihre Nachfolger würde es für uns tun.
„ Du hattest sie die ganze Zeit — du hast mich herumgeführt — du dreckiger Lügner — du hast meinen Kopf in jeden Mülleimer in Bristol gestochen — du hast mich in Hügel und Tale geführt, bis meine Füße abfielen — du hast mich gezwungen, ein paar Leute das Boot zu stehlen — ich hätte von der Polizei bekommen — ich könnte jetzt im Gefängnis fesseln — mit Handschellen — kriminell — dir ist es egal, du bist sowieso kriminell — ich wäre nicht überrascht, wenn du ein halbes Dutzend unschuldiger Menschen ermordet und sie geschnitten und ihre Stücke in dem Loch versteckt hättest, in dem du meine Tasche und meine Sachen und mein Geld und meine Träume versteckt hast...
