Als ich wieder reinkam, war alles in der Luft, denn während er die erste Position des Staubabsaugers bewegte, gibt es dort ein Radio.
Weißt du was, sie sind in der Luft, nicht wahr?
„ Offensichtlich werden wir Gazza nicht absichtlich in die Luft treten.
Dies war ein aktueller Punkt, da Faldo derzeit ‘ hoch in der Luft ist auf, ob er im amerikanischen Nabisco Grand Prix oder dem letzten europäischen Event, dem Volvo Masters spielen wird.
Wenn das Flugzeug in der Luft zerbrach oder der Motor auseinanderfiel, dann könnten die Konstrukteure schuld sein; wenn Navigationshilfen nicht richtig funktionierten, könnte ein Funkingenieur verantwortlich sein, oder sogar der Direktor der Zivilluftfahrt, der nicht genug Geld für die Wartung der Hilfen zur Verfügung stellte.
Wenn Sie ihn auf einem wyvern gibt es eine Versuchung, die Hälfte des Spiels zu verbringen flattern hinter den feindlichen Linien oder stecken in der Luft.
Warum setzen sie nicht alle Führer aller Länder in die Luft?
Das Grundholz der Pflanze wächst daher jedes Jahr höher und wir bekommen die vertraute ‚ Buschrosen‘, bestehend aus 0,3 m, 0,6 m oder sogar mehr altem, nacktem und belligem Holz, mit dem blühenden Wachstum des laufenden Jahres, das von weit oben in der Luft anfängt!
Und sie stehen da und hüpfen auf und ab auf dieser Leinwand-Sache, weißt du, irgendwie so, dann geht sie ooh ooh, und ihr blutendes Bein kommt in die Luft
Aber jetzt war ich oben in der Luft, und was mit den Wolken, verlor ich alle meine Orientierung Wo die Wolken sich trennten, konnte ich die ganze Röhre sehen, um mich herum landen, und es schien wie ein Turm hinaufzugehen, so dass die Stadt und der Fabrikgürtel und die Parks an den Wänden über meinem Kopf hingen, sie würden alle auf mich herunterstürzen und die Stadt auf ihnen.
Eine enge Nassrasur ist nicht wirklich möglich, sagen wir, wenn er Tausende von Fuß hoch in der Luft ist und er mit anderen Flugzeugpassagieren süß bleiben möchte.
Was, was es frustrierend für einen langsamen Bowler ist, dass, wenn der Fledermausmann legte sein linkes Pad nach unten die Wicket und hielt seine Fledermaus in der Luft, offensichtlich nicht spielen seinen Schuss für alle zu sehen, dann bin ich sicher, dass wir, wissen Sie, es, der Fledermausmann aus L B W ziemlich häufig, aber weil die Fledermaus schwebt gerade hinter dem linken Pad erm, er ist nie gegeben.
Richtig gut und Sie sollten immer überprüfen, dass, bevor Sie es zeichnen, nur für den Fall, dass Ihr Kuchen Diagramm kommt und setzen, stellen Sie das in die Luft ein wenig Ich werde Ihnen nur zeigen, dass, die sind gut dort, aber oben in der Luft so
Es gab auch einige seltsame rote Stäbe, die in der Luft von einem Halter hingen.
Die Frau in der Luft, schreiend bei ihren Zöpfen.
Halten Sie Ihren Fuß gebeugt und beginnen Sie langsam kreisen Ihr rechtes Bein, zur gleichen Zeit bringen es in der Luft.
Der nicht-erklärende Charakter der ersten drei ist ziemlich offensichtlich: die bedingte Klausel lässt die Aktualisierung des Wagemuts in der Luft in ( 31);(32 ) impliziert "Sie wagte ihn nicht mehr zu ignorieren, als dass "; ( 33 ) ist eine Art entrüstete rhetorische Frage, die impliziert, dass er nicht gewagt haben sollte, den Teil des Eingeborenen gegen sie zu nehmen.
unsere Verteidigung gehört zu den besten in der Welt ( 3 Tore in 8 Weltcup-Qualifikationen bisher eingeräumt ) und unser Mittelfeld (5 Spieler ) ist auch ziemlich gut — eine gute Mischung aus Techies — Bohinen und Mykland muss zwei der besten technischen Spieler je aus Norw entstehen. futba, Flo ist ‘ ganz gut oben in der Luft, Halle ist stabil wie Rekdal, der auch einen starken Schuss ( wie auf Wembley gezeigt:- ).
Zu seinem Verdienst, oder vielleicht seiner Ignoranz, filmte Michael dann sofort die nächste Szene, wo er auf der Unterseite der Drehscheibe eines Feuermotors zwanzig Fuß hoch in der Luft gesehen werden musste und auf den Boden gesenkt wurde.
Die Waifs und Streuner von den Toten weltweit Karneval picknicken auf Decken auf dem Parkplatz, wandern rund mit einem Finger in der Luft murmelnd ‘ Brauchen Sie ein Wunder (Rohübersetzungen : Gissa Ticket, guv ), und in der Regel dafür sorgen, dass niemand in Wembley bis gut, nachdem ihre Helden auf die Bühne gerührt.
Halten Sie die Tasse hoch in der Luft
EMI A & R-Chef Nick Gatfield könnte wenig Licht auf die Situation werfen: "Es ist alles in der Luft im Moment, wir sind nicht sicher, was passieren wird.
Pete sagt, dass auf einem Flug vor kurzem war er in der Luft für neun Stunden, so dass Sie Essen und Trinken mit sich nehmen müssen, um weiter zu gehen... in diesem Land Überleben ist kein Problem, aber es kann schwer sein, wenn Sie über Wüsten und Dinge wie das fliegen
Sie war in der Luft, kleiner Kopf zu einer Seite, ‘ nagte sich durch Donalds Teil und dann weiter zum Rest des vergifteten Schlachtkörpers des Huhns, den Henry auf ihren Teller gelegt hatte.
„ Die OSF-Technologie befindet sich derzeit in der Luft.
„ Nein, Donna sagte entschieden, ein Bein gerade oben in der Luft zu halten und es kritisch zu betrachten.
Er war immer noch bei der Bombe, schlug den Sand mit seiner Planke, benutzte beide Hände, um ihn zu halten und brachte ihn mit all seiner Kraft herunter, sprang gleichzeitig in die Luft und schrie.
Leider ist die Zukunft der vorläufigen Abkommen aufgrund der Verzögerungen bei der Einigung über das eine Kapitel, das noch offen ist, d. h. über das Kapitel über die Institutionen, nun wieder in der Luft.
Gerade in diesem Moment stolperte ein Mann aus der Tür des Ufers; als er das Tableau der Polizei und der Soldaten vor ihm sah, warf er seine Arme in die Luft.
Du bist nicht derjenige, der in die Luft geworfen wird.
Hallo Simon, du kannst deinen Finger überall hinstecken, wo du willst, du kannst ihn in die Luft stecken, weil du heute siegreich bist.
Es ist sehr hoch in der Luft über die Fortsetzung dieser Klassen.
Also kannst du sagen, du bist etwa einhundertfünf Fuß hoch in der Luft.
Einmal nahm Dawn es in den Kopf, um einen plötzlichen Flug zu versuchen, sprang in die Luft und fand sich qualvoll gefangen, wegen der Zärtlichkeit um ihre Füße unter den Jesses.
Normalerweise liegt man beim Wasserskifahren mit den Skiern oben in der Luft im Wasser und das Boot geht langsam weg und kommt langsam hoch, aber das war, als würde man ins Wasser katapultiert.
Heben Sie Ihren rechten Arm in der Luft in der Nähe Ihres Kopfes, dann legen Sie wieder auf Ihre Hüfte, wiederholen Sie mit Ihrem linken Arm.
Tim fühlte sich in der Luft hochfliegen.
Wie Tom hörten wir, wie die Skylark seine Matten hoch oben in der Luft sagte.
Toucans sammeln sie einzeln, werfen sie in die Luft und fangen sie geschickt an der Rückseite ihrer Kehle.
Da oben mit ihm, um es zu säubern, weil ich sage, du kannst Dinge isolieren, aber du bist in der Luft.
mit seinen Füßen oben in der Luft am unteren Ende der Garderobe, oder was war jetzt das obere Ende.
Er sagt, wir sehen sie in der Luft hochgehen, sie machen diese engen Manöver.
„ Wir sind im Moment in der Luft," Bono schließt eine Zeile des Gesprächs, wo wir uns über die Richtung und Haltung der neuen Musik ( Aber kannst du ihr vertrauen? ) vor allem die aktuellen Wagentrichter wie Killing Joke ( J'accuse! ).
Sie hörten es, rollten in der Luft nach oben zu ihm und direkt an mir vorbei und es drehte die Straße aus Angst ab.
Er blickte in die Luft und schien bis zur Decke zu mischen.
Wenn ich nicht an einer Routine arbeite, dann fühle ich, dass alles in der Luft ist!
Er hörte ihr jammern und jammern auf ihrem Weg, und er beugte sich nieder und legte die Schwanzfeder auf den Stein, und siehe, mit einem heftigen Stöhnen und Schleifen schwang der riesige Stein in der Luft und unten in der Erde, als ob auf einem Schwenk oder Gleichgewicht, störende Wellen von Erde und Heide wie dickes Meer - Wasser, und zeigt einen dunklen, feuchten Durchgang unter der Heide - Wurzeln und die knote Wurzeln der Geißel.
Wenn weniger flüssige Lavas beteiligt sind, die nicht in Tröpfchen zerfallen, werden große Gobbets des geschmolzenen Gesteins aus dem Entlüftungsbereich herausgeschleudert, die sich in unregelmäßige Platten ausbreiten, die in der Luft in kleinere Bits zerbrechen können.
Entwicklungstechniker Dave sagte: ‚ Im Moment sind die Vorschläge sehr hoch in der Luft, aber wir hoffen, gemischte Wochenendausflüge zu planen, die beide Gruppen genießen würden.
Oder 98 Meter hoch in der Luft, um genauer zu sein.
Eine enge Nassrasur ist nicht wirklich möglich, sagen wir, wenn er Tausende von Fuß hoch in der Luft ist und er mit anderen Flugzeugpassagieren süß bleiben möchte.
Mark und Cynthias Pläne für das Abendessen sind in der Luft
„ Wenn du es in die Luft wirfst ", sagte der Elfin,„ wird es verdunsten, bevor es den Boden erreicht.
Wir sind in der Luft und unsere Schule ist da unten.
Einer der Menschen reichte ingwerly nach unten und hob die Kiste auf und hob sie in der Luft auf, als wäre Maskenlin etwas sehr seltenes und zartes.
Dave dieser Computer seit Sie wissen, in der Luft für etwa sechs Monate und Dave sagte, Sie haben ta bekommen es repariert er sagte, weil Sie wissen, y er hat ta Druck auf es und alles
ACTOR Bruce Willis gab Frau Demi Moore eine sternbetäubte 30. Geburtstagsfeier — 3 000 Meter hoch in der Luft.
Es ist alles in der Luft im Moment.
Das Fahrrad schoss in die Luft.
Also sagte ich ihnen, was ich tun würde, aber wieder einmal war ich nie in der Situation, aber das ist, was ich tun werde, sagte, als wären sie meine eigenen Eltern machen sie so bequem wie ich konnte, während ich putzte und ihnen ein Bett Bad geben oder wenn sie duschen konnten, sie duschen und erm und bekommen alles wieder normal so schnell wie möglich, in Ordnung, das war alles in Ordnung sie, und dann, als ich davon aufstand, sagten sie alle vielen Dank Joy es war toll, dass du wirklich großartig warst du es leicht gemacht hast, wir haben einen leichten Tag vor Dank an dich, du weißt du, du bist sprudelig und all das und dann, als sie mich am Sonntag anrief, sagte sie hallo Joy es ist Sue hier und ich, ich sagte, wirst du mich wissen lassen, eine oder die andere cos Ich sagte, ich hasse es, in der Luft gelassen zu werden
( Evita, in dem er Che Guevara spielen sollte, ist von Studio zu Studio gesprungen und bleibt wegen Casting und Budget-Unstimmigkeiten in der Luft. )
Er sagt, wir sehen sie in der Luft hochgehen, sie machen diese engen Manöver.
Susan hielt ihre Hände in der Luft und spürte, wie die anderen, mit Klauen gekippten Hände Daines Traum niederrissen.
Nach der Frage, ob er trotz guter Finanzierung keine positiven Ergebnisse erzielen würde, würde er weiterhin das Paranormale untersuchen, sagte Phillips, „das ist in der Luft.
Davide Pittagora war in Rupe, dem alten Rubi, geboren worden, ein großes Zentrum der Vase - Malerei, nicht ganz so kosmopolitisch wie Taranto an der Küste, denn der ionische Hafen konnte eine reichere Klasse von Kunden besuchen, aber eine angesehene Künstlerkolonie, oben in der frischen Luft der Hügel, weg von den heißen Sandpapierwinden, die den Handel in Riba und ihre Schwesterhäfen, Dolmetta, Tirrani, und, weiter südlich, Brindisi blies.
„ Aber es ist ein gutes Leben, sagte der Dodger, er nahm ein paar Münzen aus seiner Tasche und warf sie in die Luft.
Stewpid ist auf Traktion, was bedeutet, dass sein Arm hoch in der Luft ist, damit er sich überhaupt nicht hinlegen kann, sogar um zu schlafen.
Wenn du in der Luft bist, hat er nur zweidimensionale Visionen, Henry, er schaut nie auf etwas.
Es ist, als hätte ich ein fertiges Album aller Arten von verschiedenen Songs aufgenommen und es in die Luft geworfen und es kam zum Absturz.
Meine eigenen Pläne sind immer noch völlig in der Luft, außer dass ich sicher bin, meine Arbeit wieder aufzunehmen, wenn die neue Saison beginnt — und dann werde ich einfach Musik machen, wo immer mir die besten Bedingungen dafür angeboten werden.
Die Sache ist, wenn sie immer geben Sie und Sie, Ihre, neun mal von zehn, was sie tun, ist entweder, sie entweder eine Dose da drüben oder ein Bier oder etwas, sie setzen es über das Ende der, die Waffe ziehen Sie den Abzug und dass, auch mit einem Blitz, die so gehen kann, und dann zeigen sie Ihnen ein mit dem, die erm blinkt rechts, die stärker als die haben und sie haben tatsächlich wieder dieselbe Ladung wie eine Lebensgranate in, aber es nur einfache Pappe so, offensichtlich keine Falle, aber wenn Sie auf ihnen liegen ooh er, erhalten Sie oder etwas, was Sie nicht werfen, was sie jetzt ist, setzen sie einen sie Licht ein, setzen Sie den Helm über die Oberseite von ihm und machen es leuchtet, es läuft wie Buggery und es 'll gehen hundert, hundert und fünfzig Fuß in die Luft und innen sieht es wie es war und wo es in der Sache war ich sein, sechs siebzig Fuß vom Boden, Ich meine, ich habe auf einem gelegt, und ich landete über zwei Meter zu rollte ich rollte und rollte über meinem linken, ich rollte zurück,
aber wenn er lächelt, legen Sie den Daumen in die Luft
Er drehte es in die Luft, fing es und schob es deftly in seine Hemdtasche.
( Er springt in die Luft und kommt in der'Splits "Position.
klemmen von der Mitte, und ähm, ich trug wie unten die Sache und ich bekam einfach wirklich außer Kontrolle, ging überall über den Ort, wie Skier in der Luft und einer von ihnen kam ab und die Sache, eigentlich, riss er, Boden meines Stiefels.
Ich war jetzt zwanzig Meter hoch in der Luft, und ich hoffte verzweifelt, dass er sich nicht entschließen würde, mich auf den Boden zu werfen.
„ Später sagten sie mir, mein Körper ging einfach in die Luft und ich hing an einer Hand.
„ Verpiss dich, ja, er hätte fast geschrien, und er hat ihr die Klauen eines Hühners vors Gesicht in die Luft gestoßen.
Wir hatten unsere rot-weißen Rosetten und als unsere, ich saß das Spiel beobachtete und als sie das Tor erzielte, gingen meine Pantoffeln in die Luft.
Herr Pavlychko, ein Dichter, der Politiker geworden ist, weiß genug von beiden Geschäften, um diese Antwort in der Luft zu lassen.
Die landgestützten Multi-Warhead-Raketen sind ein echtes Problem, das angegangen werden muss, und sie können entweder für gehen, dies ist sehr viel in der Luft, gehen für deutliche Kürzungen in er Start eins, oder sie können über Einschränkungen sprechen und dann für einen Start zwei Vertrag gehen.
Ob Tom den Job in Boston bekommt oder nicht, ist immer noch sehr hoch in der Luft.
Ich muss nicht zu weit zurückblicken, als wir diesen ganzen Prozess begannen, vier oder fünf Jahre lang alles in die Luft zu werfen, um zu sagen, dass ich spürte, dass jeder Schüler in irgendeiner Weise kommentieren konnte, etwas, das sie genossen hatten, etwas, bei dem sie glaubten, dass sie erfolgreich waren, etwas, bei dem sie Schwierigkeiten fanden, etwas, das sie erfreut hatte, sicherlich jedes Kind konnte kommentieren wo, wenn es nur eines dieser Dinge ist
Legen Sie sich mit seinem Kopf seitlich auf den Boden und seinen Boden immer noch in der Luft.
Es muss mindestens 15 Fuß hoch in der Luft gewesen sein, die auf einem oberen Ast wimmelte.
Das Gesetz der Durchschnitte, wenn ich dieses Recht habe, bedeutet, wenn sechs Affen lange genug in die Luft geworfen würden, würden sie auf ihren Schwänzen so oft landen, wie sie auf ihrem Land landen würden.
Es war wunderbar, in der Luft zu sein und zu spüren, wie die Luft an seinem Gesicht vorbeischwirrt.
Ich bin nie in die Luft gegangen.
Sie hockte auf sein Niveau und er steckte sein Kinn in die Luft, so dass sie seinen Mantel für ihn umknöpfen konnte.
In der zweiten Hälfte übte er eine extrem zierliche Kontrolle über den Ball aus, indem er ihn mit seinen Armen in der Luft, in Richtung eines nahegelegenen Leeds-Spielers, von der Mitte abdrehte.
Stehen Sie in der Mitte der Grenze, kippen Sie die Samen auf die Handfläche und werfen Sie sie so hoch wie möglich in die Luft.
„ Quagmire sagte Zach, und er seufzte und warf seine Hände in die Luft.
Die Aufführung nahm das Publikum von Angstausbrüchen, als Tänzer in die Luft geworfen wurden, zum Lachen, als ein Rollschuhbär unterhalten wurde.
Oder sonst, weil man in der Luft emporgehoben wird, um unruhig und daher unruhig, ängstlich, angespannt und zweifelhaft zu sein.
Natürlich bis Dezember so zumindest noch sehr viel in der Luft, aber sicherlich werden die Schätzungen des laufenden Jahres von hoch produziert
Beachten Sie, wie sie manchmal mit ihren Schwänzen in der Luft gehen und sie wahrscheinlich als Flagge benutzen, um anderen in der Gruppe zu signalisieren, wenn sie durch Unterholz unterwegs sind.
Sie zeigte in die Luft, wo die Gnats auf ihren kleinen Segelflugzeugen herumrutschten, wie kleine spitze Blütenblätter am Himmel.
2 Die gleiche Übung wird wiederholt, aber diesmal heben Sie Ihr linkes Bein in der Luft, halten es gerade.
wir sind in der Luft für das Ziel der Woche aus dem Stern der Woche...
Wenn jemand „zwischen den Meinungen zerrissen" ist, sich nicht „entschließen" kann, oder wenn er „in der Luft" ist und sich nicht sicher ist, auf welcher Seite er „absteigen" sollte, oder wenn er wütend „mit sich selbst debattiert oder „hinkt" oder seine „Vorbehalte" abwägt, ist er nichts, wenn nicht „in zwei Köpfen".
Die Angelegenheit ist immer noch in der Luft, und der Kongress plant, im Mai eine Anhörung darüber abzuhalten, ob die EPA etwa 1080 Daten manipuliert hat, um die Wiederverbreitung des Verbots zu rechtfertigen.
Er ist nicht, er ist ein bisschen in der Luft, ich glaube im Moment, er weiß nicht, was er tun will, ich glaube nicht,
Der Jongleur bewog die Menge, indem er zehn Orangen in der Luft hielt.
