Nun, mit all den Leuten, die ihm den Hals einatmen, hat er ihn wahrscheinlich abgewiesen.
„ Die Bank atmete mir in den Nacken.
Entscheidungen müssen offensichtlich durch den A&R-Direktor gehen, aber ich habe keine Buchhalter, die mir den Hals einatmen.
Labour und die Liberaldemokraten atmen ihm in den Nacken.
Wegen ihm hatte sie wertvolle Tage Sightseeing zu verschwenden, die ganze Zeit bewusst, dass er atmete ihren Hals, und bewusst, dass Lori hatte eine extrem niedrige Langeweile.
Ich bin zurück in die internationale Szene mit einem heftigen Rivalen in Phil Tufnell, mit Ian Salisbury atmet uns in den Nacken und Hampshires junge Sean Udal macht große Fortschritte in jeder Saison.
Die Verpflichtung, Vitor auf seine Vaterschaft aufmerksam zu machen, hatte sie seit dem Tag von Thomas' Geburt gestalkt, aber jetzt atmete sie ihren Hals ein.
Während die Bezirksräte gestern in der Kammer darüber diskutierten, wie viel sie nächstes Jahr in Gloucestershire übertreiben sollten, atmeten die Protestierenden draußen ihre Hälse nieder und forderten ein Ende der drohenden Kürzungen, die sich ergeben würden, wenn das Budget auf das Ziel gebracht würde.
Ich traue dir nicht und ich werde dir das nächste Mal im Nacken atmen, wenn du ein Telefon nimmst.
Hier ist Jochim, er braucht ein bisschen Hilfe, Cooper, der sich den Hals runteratmet.
Wollte ich diesen jungen Mann wirklich — oh, nicht jetzt, in dieser Minute, auf mich drückend — aber morgen und die Tage danach, meinen Hals einatmend?
Drei Tage waren vergangen, bevor es Lisa plötzlich auffiel, dass ihr bisher ihre gefürchteteste Verschlimmerung verschont worden war — die Verschlimmerung von Alexander Vass, die ihr ständig den Hals einatmete.
„ Ich muss sagen, es ist hier viel besser, ohne dass mir der alte Drache in den Nacken atmet.
Es war schwerer, klar zu denken, wenn ihm jemand den Hals einatmete.
Dies bedeutet, daß die Genauigkeit unseres Bildes von Gott nicht in der Orthodoxie unserer Glaubensbekenntnisse oder Zeugnisse gezeigt wird, sondern in den Wahrheiten, auf die wir in der konkreten Situation annehmen und zählen; jene Momente, in denen die Hitze an ist, sind die Chips nach unten und die Realität scheint unsere Hälse hinunter zu atmen.
Es war ein unruhiger Film unter der Regie von Sam Peckinpah, der sich ständig das Columbia Studio in den Nacken atmen ließ.
Als sie die letzte Ecke rundeten, hatten die Führer das Hauptfeld, das ihren Hals niederatmete.
Es ist, was passiert, wenn der Chef nicht nach unten ihre Hälse atmet.
Er würde dir die ganze Zeit im Nacken atmen.
Young hat Ian King mit 102 in den Nacken geatmet.
Die meisten Lord Leutnants sind kaum in Arbeit, wo sie Arbeitgeber haben, die ihre Hälse über Zeit frei atmen, aber es kann erhebliche tägliche Ausgaben geben.
Solche Vögelchen zu erschießen, wenn Nicklaus dir den Hals einatmet — zweimal!
‚ Ja, stimmte Mildred zu, ‘ dieses Jahr sollte so einfach wie Kuchen sein, ohne dass sie uns in den Nacken atmet.
Nun, ähm, es ist schwierig, Prognosen zu machen, vor allem mit der S E C, die einen in den Nacken hauen, aber ich denke, man kann sagen, dass die Industriebedingungen, wenn man die Berichte anderer Unternehmen und für uns lesen würde, ist ziemlich viel erm, Status quo, mit anderen Worten, die inländische Entschuldigung mich, die heimische Industrie macht es ziemlich gut, die Rig, die Rig-Counts, die kanadische Rig-Counts up, die internationalen Märkte bleiben ziemlich ärgerlich, aber einige von ihnen sind qui Sie wissen, auf einer, auf einer selektiven Basis einige sind ziemlich gut.
Erm, die erm, die erm, die erm, die erm, die Regelung der anti- tr zivilen Anti-Trust-Rechtsklage, die in der Erklärung erwähnt wurde, war ähm, Kosten von etwa sechs Millionen Dollar in diesem Jahr für eine klassenrechtliche Klage, die wir in den letzten Tagen eine vorläufige Regelung erreicht haben, und in der Tat gab es einige, gab es etwa sechs bis sieben Millionen Dollar zusätzliche Vorkehrungen am Ende des letzten Jahres in der einmaligen Gebühren, die wir damals erwähnt haben, aber nicht wirklich identifizieren konnte mit ähm, Anwälten, die in den Vereinigten Staaten in den Nacken atmen und er, dies ist eine klassenrechtliche Klage, wäre in einem Texas Court und ähm, wissen Sie, die Kesselplattensprache ist, dass Sie die, wissen Sie, die Kosten und Unsicherheit dieser Art von Rechtsstreit loswerden wollen, und wenn Sie denken, dass das, was eine Texas Jury Texaco angetan hat, ist es wahrscheinlich eine umsichtige Entscheidung, die Angelegenheit zu diesem Zeitpunkt zu beenden.
Leith, mit zwei sehr großen Problemen starrte sie ins Gesicht — die Hypothek und Naylor Massingham, trotz seiner Aktion gestern noch dort metaphorisch atmend ihren Hals — dachte, eine Leugnung vorzuziehen, um die gegenwärtige glückliche Geisteshaltung ihrer Mutter zu dämpfen.
Im Gegensatz dazu sehen die Untergebenen, wo Manager und Untergebene sich in derselben Schicht befinden, nur durch Gehaltsstufen getrennt — die Untergebenen sehen den Chef als zu nahe, atmen ihnen den Hals ein, und sie identifizieren ihren „realen" Chef als den nächsten Manager auf einem wirklich höheren Niveau an kognitiver und Aufgabenkomplexität.
