Ich konnte keine Stöcke und weg, was ich sonst hätte tun können — danach zu bereuen.
Machen Sie Ihre Hausaufgaben vor der Beantragung dauerhaft bis Stöcke.
Sie haben dann die richtigen Exemplare bereit und warten, wann immer jemand beschließt, Sticks hochzuziehen und sich zu bewegen.
Da wir daran gewöhnt sind, an den Ruhestand als eine Zeit der Einsiedlung in ein neues Zuhause zu denken, halten sich viele Menschen auf, ohne sich vielleicht genügend Gedanken über das Wesentliche wie die Nähe zu Familie und Freunden zu machen und ob ein anderes Gebiet den gleichen Spielraum für die Verfolgung ihrer Interessen bieten würde.
Vielleicht ziehen wir in einen anderen, besseren Teil des Landes, um uns abzukühlen.
Ich tat wenig, um zu helfen, wie Sticks für Brennholz zu sammeln und Wasser aus dem Brunnen zu holen, da wir keinen Strom oder fließendes Wasser hatten.
