Aber bis dahin wurde die Revolution gewonnen; Palmers Beitrag war, die Ante zu erhöhen.
Also werden wir ein bisschen die Ante hochgehen.
Burham Rally : Fördert die Ante
McFarlane, mit Vorsicht die israelischen Argumente und die iranischen Verblendungen dargelegt, räumte ein, dass, das Konzept wirft eine Reihe von unwägbaren Fragen, darunter ‘, wo dies führen könnte in Bezug auf unsere aufgefordert, die Ante auf mehr und mehr Waffen und wo könnte das möglicherweise führen...
HDS, die jetzt etwa zehn Vertriebsmitarbeiter hat, könnte in der Lage sein, die Ante mit einem eigenen Verkaufstrieb zu erhöhen.
Angesichts der Aussicht, daß Nissans Werk in Washington im Vereinigten Königreich seine Sehenswürdigkeiten auf dem Festland ausbildet und die Exporte auf bis zu 70 Prozent der Produktion erhöht — das sind 140.000 Autos pro Jahr bis 1992 —, sperrten sich die beiden mächtigsten Männer der französischen Industrie hinter Türen und entschieden sich dann und dort, den Kampf gegen die Japaner zu verstärken.
