Bevor ich mich unter dem Tuthanach niederließ, wanderte ich weiter den Fluss hinauf und überquerte den großen Sumpf.
Während ihrer Reise auf dem Fluss Cranston saß morosely in den Bögen des Bootes, starrte in das Wasser.
Ich meine, wenn ich auf dem Dredger war, würden die Männer an Bord des Dredgers kommen und dort warten, nichts tun, bis das Boot den Fluss hinaufkam.
Die Polizei ist in eine andere Stadt weiter oben auf dem Fluss, die Ewaso Narok seinen Namen, Black River.
Ich habe auch Ta den Fluss hochgehen lassen!
Der nördliche (und frühere) Zugang war durch Pässe über die Ural Berge zu den unteren Rändern des Flusses Obn und von dort hinunter den Ob Golf mit dem Boot zur Mündung des Tazn, die bis zu einer Portage zum unteren Yenissei aufgestiegen war; von dort folgten sie einem ostwärts Kurs bis zum unteren Tunguska Fluss, der eine Portage zum Vilyui und so zum Lena überquerte.
In der Folge, das Wasser, nicht in der Lage, durch den blockierten Outfall zu entkommen, überflutete das Land, und die Navigation auf dem Fluss wurde auch verhindert.
Vor Jahren sagte er: „Ein Mann von außerhalb des Reiches ging den Fluss hinauf in Richtung Lavondyss.
Die einzige relativ neue Sache an ihm war sein romantischer und wahrheitsgemäßer Name, den jemand in der Familie Anfang des neunzehnten Jahrhunderts als Verbesserung auf gedacht hatte'Die Leybourne Arme '; für die Leybourne Familie war seit dem vierzehnten Jahrhundert ausgestorben, während Lachs regelmäßig mehrere Meilen - Fluss von diesem Haus zurück, und wurden regelmäßig für eine Meile auf beiden Seiten genommen.
Nun, wir mussten jemanden beobachten, falls es einen Schaden gab, sagen, das Schiff war den Fluss hoch und eine Kette brach, oder sie schlugen dich, also musstest du deine Navigationslichter aufstellen und Navigationslichter aufstellen, wir hatten Hurrikanlampen, wir hatten eine rote und eine weiße, sie hätten sechs Fuß auseinander sein sollen, sie waren nie etwa drei Fuß.
Zu ihrer Überraschung spürte sie, wie sich ihre Stimmung auf der schwachen, kühlen Brise erhob, die den Fluss aus dem Meer heraufkam.
Ihr Umzug in die Altstadt war der erste Schritt auf einer schrittweisen Reise in den Bezirk Okoyong und weg von der europäischen Siedlung an der Küste.
Sie erreichten schließlich am zweiten Tag ihrer Reise den Rand des alten Sees, und in Gesellschaft hatten sie nicht erwartet, dass sie anzuziehen.
Der erste Leichnam, der in der Themse gefunden wurde, wurde zufällig von einem Barkeeper entdeckt, der sich den Fluss hinauf gepolt hatte und mehr als leicht überrascht war, als er seinen Stock aus dem Flussbett heraufgeholt hatte, um ein sodden braunes Parzelle am Ende zu finden, während ein Baby den Arm herausragte.
Sie nahmen, was dort zu nehmen war, alle Berge, die für die Reise geeignet waren, alle Arme, die meisterlos auf dem Feld lagen, und verschwanden in der Dämmerung - in die Berge mit ihren Gefangenen und ihrem Triumph.
Ich wurde von Kapuzen verprügelt, von Polizisten verprügelt, den Fluss hochgeschickt, von Gefängnisbullen verprügelt, vom Gouverneur in letzter Minute begnadigt und von meinem Mädchen verprügelt.
Ein zweiter LKW-Fahrer Peter Walling sah später einen nackten Mann aus der Hüfte auf dem Flussufer kriechen, verschwand aber, als er den LKW sah.
Und du gehst von Portugal den Fluss hinauf und in Spanien nicht du.
„ Jetzt kommt ein Boot den Fluss hinauf," sagte John, „aber sie fährt vielleicht nach Ipswich...
Denn der Grund, warum sie, sie er getan weg mit den Dampfschleppern und hatte einen Diesel, weil ein Diesel konnte man starten und er, wenn das Baggern beendet sie kippte den Schlepper in Ipswich und äh, wenn sie wollen, dass sie eines der großen Schiffe den Fluss hinauf, denn dann könnten sie starten den Diesel ganz, sofort, wobei ein Dampf schleppen Sie ein Feuer dort die ganze Zeit.
Als wir den Fluss hinaufgingen, begann ich einen Monolog darüber, wie schwierig es war, Don Forelle zu fangen.
Dann sah ich unglaublich, wie sich die Linie den Fluss hinauf bewegte.
Ziehen Sie es in das kleine Boot, legen Sie es auf eine Box und dann ziehen wir die Kette von Hand hinein und dann würden wir es weiter den Fluss hinauf laufen lassen.
Als sich die belgische Atomindustrie entschied, Reporter in ihre neuen Reaktoren in Doel bei Antwerpen einzulassen, folgte sie der Zeit, die Tradition der Unterhaltung der durstigen Hacks auf einer Bootsfahrt auf dem Fluss Schelde geehrt.
Ein vielgetretener Pfad führt auch einen Weg hinauf - Fluss durch die Bäume, der sich von der steilen Kante frei hält, bis zu einer Brücke, die die Schlucht überspannt, was auch eine erschreckende Aussicht weit unten aufdeckt.
Er füllt die Flüsse, er füllt die Straßen, wie Tentakeln
Unter dem Fluss, oder war es der Fluss hoch?
Aber was würde passieren, wenn die betroffenen Unternehmen die Flüsse und Seen aufkaufen würden?
Es gab eine Geschichte, dass sie einmal mit einem hohlen, frechen indischen Reiseleiter namens Willy Wither verheiratet war, der uns den Fluss hinaufgebracht hatte und mir rührend die Verwendung seiner sehr teuren Kamera angeboten hatte (, Ein Urlaub ohne Kamera ist eine schreckliche Sache................................................................................................................................................................................................................................. 
Danach kann eine physiologische Veränderung dazu führen, dass sie eine Vorliebe für frisches Wasser entwickeln, so dass sie die Flüsse heraufgelockt werden, ebenso wie spiny Hummer, zu einer bestimmten Zeit des Jahres, zu niedrigeren Temperaturen angezogen werden.
Der Wind, der den Fluss hinaufeilte, erschütterte das ganze Gebäude, und der Regen schlug heftig gegen die Fenster.
Das sprühende Boot, liebevoll bekannt als das „Schwarze Schwein", würde ohne jede Anpassung an die Sprühdüse auf seine regelmäßige Reise den Fluss hinaufgehen.
Der schlanke 102 ft Turm war einst ein Wahrzeichen für Schiffe, die den Fluss Humber hinauf nach Hull segelten.
Am zweiten Tag ihrer langsamen Fahrt fanden sie Spuren von Morthen, einem Schneckenhaarnetz, das vom Ast eines Baumes in der Nähe der kalten Überreste eines Feuers geschleudert wurde.
Ja, das war früher, aber manchmal brachten sie es den Fluss hoch und sie benutzten viel Ballast, den wir für den ersten Teil von Cliff Quay benutzten, als sie das bauten.
Was der ältere Michael vor allem daran erinnerte, waren die Spiele — Krocket, in dem die Eltern den Kindern beitraten, Tennis, eine Art Squash mit seinem Bruder, der gegen eine Veranda einen Tennisball schlug, Expeditionen durch die Backs und dann hinauf ins Dorf Grantchester.
Sie wollte heute wegrutschen, den Fluss hinauf und über den Hügel zu einem klaren Pool, wo die Mädchen schwammen und kicherten und die Jungs sich wie Schatten zwischen den Bäumen bewegten.
In Aldridges of Bath zum Beispiel, Auktionatoren und Saleroom waren erstaunt, als ein Pountney und Allies Fleischteller, die einen Blick auf Hotwells mit dem irischen Paket St Patrick segeln den Fluss, verkauft für £ 1.600.
B. Segelschiffe konnten ihre Ladungen weit ins Landesinnere ( 12 km ) den Fluss hinauftragen, unterstützt durch die sehr hohen Gezeiten.
Gut, dass du Angus verschiffst, also weißt du, wenn die Bagger weiter schleichen, sehen wir mal, wie wir den Kopfdraht dort nannten, war ein Draht, der alle ausgestreckt war, sagen etwa eine halbe Meile und was du und erm und alle nach, wie viel Schlamm du für die Tiefe des Wassers ausgegraben hast und dann würde mein Vater das Signal geben, richtig zu sagen, weil auf dem, auf dem Kopf Draht eine Ziehung hatte, wir die Ziehungen nennen und sie waren wie ein stichhaltiges Stück vom Steuer und er würde sagen, fünf zieht voraus und wir würden sagen, eins zwei drei vier fünf rechts und wir gingen voran mit ihm und dann, als wir schneideten Seite nach du sehen, verwendet, um Seite nach vorne, Sie nie vorangegangen mit ihm, nicht die ganze Zeit, die Sie c Sie ging Seite über den Fluss, und erm sobald Sie vor Ihrer Seite Ketten sie sich bewegten, weil Sie so weit vor th, dass die Seitenketten waren nicht viel gut zu Ihnen, so dass Sie dann bewegen mussten Sie Ihre Seite Ketten so weit weg von einem alten Fluss und wieder zurück.
Sie trugen Gold und Kohle, Maschinen und Bücher, Tee und Wolle, Baumwollwaren und billige Blechtabletten, nicht nur bis an die Enden der Erde, sondern auch um die Küsten und die Flüsse hinauf.
Seine Berater schlugen auf die Idee der Ankündigung, dass er auf einer Kreuzfahrt auf dem Hudson River, wo, weg von neugierigen Augen, wurde er in einem Stuhl gegen den Mast vorgeschoben und betäubt.
Wir haben uns oft auf den sieben Lastkähnen verloren, die tausend Meilen den Fluss Zaire hinaufgeschoben wurden, einst Conrad's Congo.
Das Eis verschwand von der Wolga in den letzten Tagen des Aprils, als Dampfer, Schlepper und Lastkähne in Zarizyn auf der wärmeren Unteren Wolga zusammenkamen, um die Versorgung des Flusses und seiner Nebenflüsse zu transportieren.
Aber plötzlich, wie ein Hauch von Meer zu fangen, wenn Sie noch Meilen den Fluss hinauf sind, hatte ich das Gefühl, dass es mehr zu Leben gab als dies.
Nun, ich meine, wenn Sie, ähm, wenn Ihre Kette zu weit ging, könnten Sie die Dredger astern zu viel ziehen, so dass ta halten Sie Ihre Kette den Fluss, das ist, was Sie gehen, um die ganze Zeit zu tun.
Irgendwie siebzehn Jahre alt, und ich hatte diesen wirklich seltsamen Traum, dass wir Kanu auf diesem Fluss waren und ähm,
Goulds Schwager - in - Law - Station, 160 Meilen von Newcastle an der Küste auf dem Hunter River bei Yarrundi, weit übertraf Goulds Erwartungen sowohl in Größe als auch in Schönheit.
Nachdem dies erreicht wurde, provozierten sie Unruhe in zwei Vierteln: erstens diejenigen, die mit der Verteidigung von Basrah, den Fluss nach Norden, und den nahe gelegenen Hafen von Umm Qasr befasst; und zweitens, die Regierung von Kuwait (eine wichtige Quelle der Unterstützung für den Irak während des Krieges), die bereits Luftangriffe erlitten hatte und sollte wieder geschlagen werden, bevor die Kämpfe vorbei war.
Und dann kommen wir mit, eine weitere Menge weißer Männer, die auch zwei Burschen in langen schwarzen Röcken dabei haben, die auch den Fluss hinauf zum Orinoco gepolt werden wollen.
Also arrangierte ich, dass einer der Gutstalker die Überreste den Fluss hinaufnahm, als der Colonel und seine Dame für den Tag draußen waren.
