Sie war ständig auf dem Auslauf gewesen, oder über dem Mond, über jemand oder etwas.
Während sie in die feuernden Tafeln gingen, um deine Runden zu feuern, und du, alles, was du feuern durftest, war fünf Fünf, und dann musstest du warten, deinen Turnkurs einschlagen, den jeder einschlagen musste, sie zu überprüfen, da alle ihre fünf gefeuert hatten, da war nicht einer übrig, wie es vorher war, natürlich dauerte es Zeit zu sehen, und es dauerte einen Tag, ich würde sagen, einen Tag, um fünf Schuss Munition zu feuern.
Keine insy winsy spider klettert den spout, in
‘ Seine Tochter auf den Auslauf zu bringen.
„ Dieser Kerl muss denken, sein Benzinverbrauch sei der Auslauf, bemerkte Gary und betrachtete das Messgerät.
Ja, aber was ich sage, ist, dass das meine Woche ist, in der ich aussehe, nicht wahr?
Die Spinne ging hinauf der Auslauf ist ich, unten kommt der Regen und heraus kommt die Sonne, alle Sonne kam im Regen heraus, Insy Winsy Spinne kletterte wieder auf
