Wie die Fabulous Baker Boys hatten sich auch die King Brothers so sehr aufgelöst, weil sie ‘ es bis hierher hatten, wie wegen des bedrohlichen Aufkommens der ‚ Gruppe ‘.
Anscheinend sind sie hier in Woolies, aber niemand erinnert sich jemals daran, dass obdachlose Männer auch Unterhosen brauchen.
„ Ich habe es bis hierher mit dir geschafft," sagte Thacker.
Ich meine, seien wir ehrlich, ich bin in einer Nein-Gewinn-Situation, und ganz ehrlich, ich bin so ausgestopft, um hier mit dem ganzen dummen Chaos, dass, Ich kann Ihnen sagen, Ich habe nur einen guten Geist, um den schnellen Weg nach draußen nehmen.
In der Tat, ich habe es bis hierher geschafft.
Bis hierher absolut
Ich habe es bis hierher mit dieser Naivität geschafft.
Sie war dabei, bis hierher.
Stellen Sie sich vor, das bei dem Wetter zu tun, das wir hatten, Gott, bis hierher, Wind und Regen
Ich habe es satt, hier gemocht und bewundert zu werden und nannte eine richtige blutige Goldmine und die nächste Barbra Streisand.
Ein Weihnachtsstrumpf — nein, eigentlich ein Paar rote Strumpfhosen — füllte sich hier mit Pfundnoten, die wir auf einem Erdbeerroan namens Cordelia gewonnen hatten.
Ich habe es bis hierher geschafft!
Ich bin bis zu hier mit Amore!
Also haben wir ein Büro mit natürlichem Licht nach oben verlegt.
Hier, bis jetzt.
‚ Ich habe Mädchen gehabt, ‚ ich habe Glenda angekündigt ‘, bis hierher. ‘
Es hängt von hier ab, nicht wahr?
