Ist Ihr Radio empfangende Ausrüstung bis zum Kratzer?
All diese Leute brauchten in regelmäßigen Abständen einen Stiefel an der Rückseite, um sie zu kratzen.
Drei von ihnen schwebten in einem Meer aus Knoblauch und Tomaten und obwohl ich sie nicht besser als Kauhühner fand, sagte mir meine Frau, sie seien gut bis zum Kratzen.
Sie halten es offensichtlich ab und halten es bis zum Kratzer.
Diese Anordnungen sind eine unbekannte Menge und die Verabreichung kann sich als nicht zu kratzen herausstellen.
„ Ihre Vorwärtstechnik ist weder in Maul- noch in Scrum zu kratzen, aber Schlauchmängel werden nicht lange dauern, um sie zu beheben.
Falcon 3 von Spectrum Holobyte ist immer noch die beste Umgebung für ernsthafte Sim-Piloten, Geheimwaffen der Luftwaffe von Lucasfilms, und Aces of the Pacific von Dynamix zeigen, wie gut ‘ historiques fly sims sein kann — gegen diese gewaltige Opposition Birds of Prey kommt nicht zum Kratzen und im offenen Kampf würde bald die gejagt werden, anstatt der Jäger...
Das wird er, wenn Sharpe's Kreuzung zu kratzen ist.
Dann schaue ich in den Spiegel und denke: ‚ Du bist nicht Miss World, Kiddo, und ich danke Gott, dass jemand nicht festgestellt hat, dass mein Aussehen nicht zum Kratzen kam.
Die Mutter wird aus einer Substanz hergestellt, die Hamer als „Lubritrakharz" bezeichnet.
Die ehemalige New Seekers-Sängerin Lyn Paul war kurz mit ihm verbunden und sagte in einem „Kuss- und Tell-Interview": „Ich denke, jedes Mal, wenn er ein Mädchen herausnahm, verglich er sie mit seiner früheren Frau Gabrielle, und keiner von ihnen kam zum Kratzen.
Dadurch wurde der neue Ton des Arguments des Vereinigten Königreichs gesetzt: Alles Mögliche wurde getan, und daher sollten alle Verstöße gegen das europäische Recht außer Acht gelassen werden, während „die Dinge zum Kratzen gebracht wurden".
Es hatte 0,75 Millionen Pfund gekostet, nur eine Station zum Kratzen zu bringen.
Das Ehepaar sagte betäubten Wohnungsbeamten, daß die Drei - Schlafzimmer - Wohnung einfach nicht für ihre Bedürfnisse zu kratzen sei.
Ich hoffe, die Arbeit in einem Monat zu verlassen und mich mit meinem Lesen zu kratzen.
und sie müssen sie bis zum Kratzer halten
Und obwohl die Vorschriften die Anzahl der Toiletten und Waschbecken in Schulen festlegen, kamen über ein Drittel der befragten Schulen wegen einer unzureichenden Anzahl von Toiletten nicht zum Kratzen.
„ Sie sollten ihn rein nach seiner Fähigkeit als Spieler beurteilen, und was sie eigentlich sagen, ist, daß ihre Man - Management - Techniken nicht zu kratzen sind.
Der selbstgestylte Brahmane der Banal hielt meine Angst auf dem Kopf, indem er sich unerwartet manifestierte.
Unten bis zum Kratzen?
Ihm wurde gesagt, er solle sich für eine medizinische Untersuchung ausziehen, aber er war nicht zu kratzen und scheiterte, und so bekam er nie seine Chance.
Nun, das ist eine große Verantwortung, die uns auferlegt wird, um sicherzustellen, dass die Pflegepraktiken in Wohnschulen, Internaten, auf dem Spiel stehen.
Du wirst ängstlich am Abend der Eltern auf einem unterdimensionierten Stuhl sitzen und einen Lehrer fragen, ob das Lesen des Kindes wirklich zu kratzen ist und sollte er nicht schon auf Blue Book Three sein?
Sun spielt jedoch schon seit vielen Monaten mit dem längst überfälligen Teil und arbeitet eng mit Texas Instruments Inc zusammen, um das Ding zum Kratzen zu bringen.
Ich denke, wenn wir in das nächste Jahrhundert gehen, mit jeder echten Chance, eine angemessene Ausbildung und Ausbildung im sechzehn- bis neunzehnjährigen Alter zu bieten, müssen wir den Job richtig machen, und ehrlich gesagt denke ich, dass das Angebot in Banbury im Moment nicht bis zu kratzen ist.
„ Der Beitritt zum WKM ist kein Preis, den unsere Partner erhalten sollten, wenn sie zum Kratzen aufkommen, sondern ein Vorteil für uns selbst, wenn wir ihn nur annehmen würden, sagte er.
Doch während die saubere Seite der Dinge in Ordnung ist, kommen die verzerrten Geräusche der Laney nicht zum Kratzen.
Übrigens, ich vertraue darauf, dass der fretwire verwendet wird, um zu kratzen ; Ich habe vor kurzem gesehen, ein paar koreanische Gitarren mit sehr weichen fretwire, die wahrscheinlich brauchen würde, ein re - fret nach nur kurzer Zeit.
Ich muss ihn zum Kratzen bringen.
Die Untersuchung wird bis zu drei Jahre dauern, aber die Ratsmitglieder sind entschlossen, sicherzustellen, dass die Eigenschaften zum Kratzen kommen.
sagt, die Meere in Blackpool und Southport sind nicht zu kratzen, aber es ist Formby eine saubere Rechnung der Gesundheit gegeben.
Projektleiter Nick Schulkins behauptet, dass, obwohl zehn der Crew von der RAF sind: ‚Wenn einer der Jungs nicht ganz bis zum Kratzen sind, werden wir sie durch Profis ersetzen.
Wenn sie nicht zum Kratzen kommen, können wir uns bei ihrem professionellen Körper beschweren und um Wiedergutmachung bitten.
Die FLA sollte einen Entwicklungsplan mit jedem Fußball-League-Club aufstellen, um seinen Boden über einen vereinbarten Zeitraum zu kratzen.
Ich spürte, daß sie ihm mit ganzem Herzen zustimmten, und daß ich im Vergleich dazu nicht mehr der blauäugige Knabe der Familie war: Ich kam nicht zum Kratzen.
Es hat also nicht wirklich versagt, es ist einfach nicht zu kratzen.
Wir sind immer auf der Suche nach wirklich großen Megatape-Spiele, so wenn Sie denken, Ihr Spiel kommt zu kratzen, senden Sie es in!
Llansantffraid-Chef Graham Breeze würdigte die Band von Helfern, die unermüdlich hinter den Kulissen gearbeitet haben, um den Boden zu kratzen.
Benchmark-Tests werden häufig verwendet, um dem Leser eine Vorstellung davon zu geben, wie gut ein PC führt — ist es schnell, langsam oder durchschnittliche, ist seine Video-Performance bis zum Kratzer, welche Art von Geschwindigkeit die Festplatte geht an, und diese Art von Sache.
Es gab Motorinstallateure, Elektriker, Rigger und natürlich auch Blecharbeiter, die auch in Aluminium und Popnieten arbeiteten.
Brenda ( siebzehn, jamaikanische Eltern ) kommentierte, daß sie in Jamaika als eine "Ausländerin" geärgert worden sei, weil ihre Kreolin nicht zu kratzen sei : Oh, sie nennen euch alle — "englischer Gyal, komm her Englischer Gyal! " ja, meine Schwester'Anzeige es alles, meine Schwester ist nicht Englisch, der Jamaikaner meiner Schwester, weil sie hierher kam, als sie jung war, als sie wieder dorthin ging, sie riefen 'ihren englischen Gyal, das Los [ ] aber wenn sie, sie vergisst nichts' nicht, sie kann es immer noch sprechen, so dass sie ihren Mund aufmacht und sie sagen leid [ ri ]!
Wollte er Ned wissen lassen, dass er sie nicht zum Kratzen gefunden hatte und dann, nach so viel Demütigung, sie den Dallams überliefern?
Er sprach langsam und vorsichtig, als ob er sich nach allem fragte, ob ihr Englisch zu kratzen sei.
Seine grundlegende Methode wurde ein generischer Begriff in der englischen Sprache, und sein besonderer Beitrag war es, einen wirtschaftlichen Weg zu entwickeln, um bestehende Straßen bis zum Kratzer zu bringen und zu halten.
Innerhalb dieser zwei Jahre, jede Zeit innerhalb dieser zwei Jahre können Sie im Grunde den Sack für nicht bis zur Klasse kommen oder nicht kommen, um zu kratzen oder manchmal verlängern sie Ihre Bewährung für weitere sechs Monate, so anstatt ein Bewährungshelfer Constable für zwei Jahre sind Sie ein Bewährungshelfer Constable für zweieinhalb Jahre.
Sie vergessen nicht, was sie in der Vergangenheit gelehrt wurden, und solange ihre grundlegende Arbeit bis zum Kratzen gehalten wird (d.h. Geschmeidigkeit auf jedem Zügel, allgemeine Bereitschaft zur Arbeit, und Gehorsam), fällt der Rest an Ort und Stelle.
„ Es scheint zwar gesund genug zu sein, aber es nützt nichts, wenn das, was hier oben ist, nicht zu kratzen ist.
Nun, die R Y A ist die britische National Authority für den Segelsport, so einfach, dass wir uns um jeden Aspekt des Segelns und Motorbootfahrens kümmern, aber unsere besondere Rolle in der Ausbildung ist es, die Lehrpläne auf die Kurse einzustellen, die Ausbilder zu trainieren und sicherzustellen, dass der Standard des Unterrichts in jedem Zentrum bis zum Kratzer ist.
„ Wenn sie Phillip und Arthur kannten, hätten sie die Narren nie gern geduldet, und Meli war sicher, intellektuell zu kratzen — obwohl sie gegen Ende sehr gebrechlich war.
Er sagte mit absichtlicher Sorgfalt: „Aber natürlich, meine Liebe, wenn du das Gefühl hast, wir würden uns nicht kratzen.
Eine Vorschau wird Ihnen sagen, was die Software im Moment tun kann — wir gehen nicht zu stark auf irgendwelche kleinen Bugs oder Inkonsistenzen in der Vorschauphase, aber wir kritisieren schlechtes Design und bilden eine Meinung darüber, ob die Software bis zum Kratzer sein wird, wenn sie veröffentlicht wird.
Und den schlimmsten Ästen wurden die, die, die steiferen Ziele gegeben, um sie zum Kratzen zu bringen.
Jetzt, da du in siebenundachtzig Jahren aus dem Ruhestand zurückgekommen bist, bist du in zweiundzwanzig Kämpfen ungeschlagen, einundzwanzig durch Knockouts, haben viele Leute gesagt, dass diese Kämpfer nicht zu kratzen seien — was würdest du dazu sagen?
Die Hotels und das Transportsystem sind im Moment einfach nicht zu kratzen.
Wenige Abweichungen von etablierten Normen tauchen immer wieder auf und zwingen Sie dazu, sich entweder auf On - Line - Hilfe oder auf das Handbuch zu beziehen, von dem keines, offen gesagt, zu kratzen ist.
Wenn Ihr treuer alter Kühlschrank, Ihr Gefrierfach oder Ihre Waschmaschine nicht ganz nach oben schauen, warum nicht ein Gesicht - Lift mit einem frischen Lack von einem Aerosol Spray
Und wenn Ihre Untersuchung nicht zum Kratzen kommt, dann können Sie gekündigt werden, es ist in Ihrem Vertrag.
Die EG selbst hat in den Fällen Polens und Ungarns keine Umweltbedingungen festgelegt, aber Carlo Ripa di Meana, der EG-Umweltkommissar, hat darauf bestanden, daß eine Summe (noch zu vereinbaren) bereitgestellt werden muß, um die Umwelt des Ostens auf den Punkt zu bringen, und es gibt Vorschläge für die Ausbildung von Umweltmanagern.
Viele Leute haben gesagt, dass diese Kämpfer nicht zu kratzen waren, sie waren nicht die schwersten Kämpfer — was würdest du dazu sagen?
Also, ich meine, das sind die Unterstützer, die sie, sie müssen sich irgendwie auf sie konzentrieren, auch wenn er sagt, dass einige der ersten Führer der Vereinigungen nicht wirklich zu kratzen sind, aber er sagt, achtzig fünf Prozent von ihnen sind und es wäre falsch, anzugreifen oder zu verhaften, wissen Sie, die anderen fünfzehn Prozent und es muss aus ihrer eigenen Disziplin der Vereinigung kommen, Sie lassen die Bewegung zusammen wachsen, versuchen nicht und werden, Sie wissen schon, Widerstand Kräfte, weil das sind die Menschen, die wir haben, um sie zu bleiben und zu kümmern, um sie zu nutzen, um zu arbeiten und das ist im Grunde, ist seine Schlussfolgerung.
Oh, ich lege genaue Quoten fest, damit meine Mitarbeiter sofort sehen können, ob die Dinge nicht zu kratzen sind.
Er sagt, dass er dem Farmbesitzer geraten ist, dass die Bedingungen nicht zu kratzen sind, er sagt, dass er zurückkehren wird, um zu überprüfen, dass die Dinge richtig gestellt wurden.
Dieses Mal bestand sie darauf, direkt mit dem Hersteller zu verhandeln, stimmte jedoch zu, Colin eine Findergebühr von 5 Prozent zu zahlen, wenn der Auftrag zu kratzen kam.
Ich möchte an meinem Produkt Wissen bis zum Kratzer erhalten, Ich werde meine Verkäufe Fähigkeiten bis zum Kratzer zu bekommen.
Nachdem der SSI und die Überwachung der regionalen Gesundheitsbehörden diejenigen Behörden ermittelt haben, die nur langsam vorankommen sollten, wurde der Druck ausgeübt, sie zu zerkratzen.
Die Hersteller müssen nicht nur Proben testen lassen, sondern auch nachweisen, daß ihr Qualitätskontrollsystem bis zum Stillstand steht.
„ Er ist wütend und reizbar und hat von Anfang an deutlich gemacht, dass er nicht erwartet, dass ich mich kratze.
Budding Gärtner fragen sich, ob ihr Patch ist bis zu kratzen sollte Kontakt mit dem NGS, die einen lokalen Berater rund senden.
Mit den neuen Verträgen, die im September begonnen haben, scheint es im Grunde genommen so, als müssten sich einige Lehrer etwas putzen, um ihr Klassenzimmer bis auf den Punkt zu bringen, bis zu dem, was sie sein sollten.
RATSCHÄDIGUNGEN haben beschlossen, daß eine Stadtmalerei zwei Jahre lang nicht für den Bezirk arbeiten darf, weil ihre Arbeit nicht zum Kratzen gekommen ist.
Die Electricity Board wird Ihnen sagen, was Sie brauchen, um die Installation zu kratzen.
Wenn die Qualitätskontrolle bis zu kratzen ist und diese Art von allgemeinen Finish wird im gesamten Bereich beibehalten, dann würde ich nicht zögern, bei der Empfehlung eines Rockwood für jedermann auf der Suche nach einer guten, runden, Budget-Gitarre.
