‚ Ich sehe, du bist heute Morgen hell und früh draußen.
Am Wochenende ist sie hell und früh, halb vorbei
Zum Beispiel: ‚ Ich ‘ sollte heute hell und früh aufstehen.
Jeden Morgen, seit sie hier war, war sie, abgesehen von heute, hell und früh aufgestanden, um Kirsty zur Schule zu bringen.
Einige von uns waren hell und früh zum Frühstück am Samstagmorgen und noch mehr machte es zur Eröffnungszeremonie durch den Präsidenten im Physik Lecture Theatre.
Sonntagmorgen, hell und früh für Sonntag in jenen Tagen, sieben Uhr, auf einen Spaziergang und dann hinunter in die Kirche für Chor.
Aufwachen hell und früh am nächsten Morgen griff ich nach einer Kopie der Delikatesse als das wirtschaftlichste Mittel, um festzustellen, ob ich noch am Leben war.
Ich kam hell und früh in Brians Haus des Falkners für Tag eins meines Kurses.
Hell und früh.
Wenn du so hell und früh bist, werden wir in der Lage sein, in sehr guter Zeit aufzubrechen.
