Nein, aber ich halte uns so informiert, damit wir auf dem Laufenden sind und diese kleinen Einheiten, dieses kleine Kampagnen-Feeling hier, da und überall loslassen.
All dies gibt mir eine gute Gelegenheit, schnell auf die AEA und die verschiedenen Probleme, denen wir uns gegenübersehen, zu reagieren.
Technisch gesehen ist dies ziemlich schwierig, genau bis zur Geschwindigkeit zu spielen; ich finde den besten Ansatz ist zu versuchen, ein sehr entspanntes rechtes Handgelenk zu halten und im allgemeinen Bereich um das obere Ende des Griffbretts zu wählen.
Michels erwähnte, dass Novell das Trainingsprogramm von SCO benutzte, um ihre LAN-VARs für das kommende UnixWare-Programm des USL - Novell Joint Ventures Univel auf den neuesten Stand zu bringen.
Dies waren schlanke Zeiten für Spaniens größte Helden — Jorge Martinez erlitt technische Frustrationen in der 125-Serie, Alex Criville dauerte viel des Jahres, um auf dem neuesten Stand auf einem 250, während Sito Pons und Juan Garriga nie in der Nähe der Front eines 500 GP.
Ein lineares Rampengeschwindigkeitsprofil ist nur dann optimal, wenn das ausziehbare Drehmoment des Motors bis zur maximal erforderlichen Betriebsgeschwindigkeit konstant ist.
Ich bin auf dem neuesten Stand mit Huerter, natürlich, aber ist Ihre Planung Anwendung in Leicester in Ordnung?
Das hilft ihm, sich schnell zu beschleunigen, was die Turbolage verringert und die Reaktion im mittleren Bereich verbessert, wenn auch auf Kosten der direkten Potenz.
Wenn Sie nicht hören, wie sich die Laufwerke auf Geschwindigkeit drehen, dann ist einer der Anschlüsse der falsche Weg rund.
Nach zwanzig Sekunden sind sie auf volle Geschwindigkeit und flach, äh, sie sind bei 45 Grad.
Dank der Einführung der Kraftstoffeinspritzung ist es gut bis zur Geschwindigkeit.
Er räumt ein, dass die neuen Branchenorganisationen, die Herr Heseltine im vergangenen Juli ins Leben gerufen hat, noch nicht auf dem neuesten Stand sind.
Um sicherzustellen, daß die G M B an der Spitze des Feldes steht, brauchen wir einen vernünftigen Gesundheits- und Sicherheitsbeauftragten, der dafür sorgt, daß unsere Sicherheitsbeauftragten und Vollzeitbediensteten mit allen Änderungen der Rechtsvorschriften auf dem Laufenden gehalten werden und eine angemessene Schulung gewährleisten.
Zwei Hauptziele: die Schaffung eines Netzes und der Versuch, sich auf dem Markt für Plastikkarten und Zahlungssysteme in Frankreich auf den neuesten Stand zu bringen.
Jetzt muss er härter arbeiten als je zuvor, um auf den neuesten Stand zu kommen.
Denken Sie an Leute, die gerade in die Firma eintreten, wie lange dauert es, um auf dem neuesten Stand zu sein?
Bis zu Geschwindigkeiten von 70 mph ( 100 mph auf N - registrierte! ) kann der Baldachin an heißen sonnigen Tagen wieder geschleudert werden; früher kann'Coupes mit den Schiebefenstern auch im 'Cabrio'Modus fliegen.
Können Sie mich auf den neuesten Stand bringen?
Jetzt will LASMO ihre eigenen Direktoren und Manager mit hochkalibrierter Intelligenz von allen Seiten auf dem Laufenden halten.
