Die Entscheidung, Taurus zu verschrotten, hat den Apfelkarren gestört, aber McIntosh ist überzeugt, dass eine rollende Siedlung kommen wird.
Ein Ausländer, der atemberaubend attraktiv ist, wird den Apfel - Karren unserer Vorahnungen leicht aufregen, ebenso wie ein Freund, den wir entdecken, uns hinter unserem Rücken verleumdet hat.
Pamela Stephenson ärgert den Apfelwagen mit ihrem Krieg gegen schädliche Pestizide in unserer Nahrung.
Victoria kam auf sie zu und sagte: ‚ Durch! du hast heute den Apfelkarren verärgert, nicht wahr?
Gerade wenn Sie denken, Sie haben Ihre Finanzen in Form etwas gepeitscht haben oder jemand kommt mit, um den Apfelwagen zu verärgern.
bis du mitkommst und den Apfelkarren aufregst
