In den Worten des RNO, Es war die richtige Entscheidung, aber es war ein Tal der Tränen.
Wenn ihr euch alle zusammenschließen würdet, eine Gemeinschaft machen würdet, vielleicht können wir unserem Freund auf seiner langen Reise zu diesem Tal der Tränen helfen...
Die Welt ist ein Tal der Tränen, ein riesiger Mistball.
Maria zerschmetterte sich auf ihrem Barsch von Seite zu Seite, aber nichts wischte die milde, süße Güte aus dem Gesicht ihrer Puppe, als sie den Tau ihrer Barmherzigkeit vom Himmel auf die sterblichen Verbannten unterhalb des Weinens und Weinens im Tal der Tränen herabließ.
