Und sie haben keine Alternative, sonst gehen wir durch die Gegend.
Schlimmer noch: Innerhalb weniger Minuten liefen die Menschen über ihre hinterbrechliche Arbeit hinweg — sie ertrugen es nicht, daran zu denken.
Was ist der Sinn, aggressiv zu sein mit jemandem, wenn sie're Gon na gehen weg Gefühl, als ob sie's gerade gegangen sind überall, so haben Sie've immer noch die gleiche Situation Sie've haben eine Person gehen weg fühlen sich ein wenig satt und die andere Person nicht so, wenn Sie sprechen über Durchsetzungsfähigkeit in Bezug auf Aggression und in Bezug auf die Unterwerfung, d.h. es wird ein Gewinner und es wird ein Verlierer sein, je nachdem, wie man um sie herum, dann haben Sie immer noch nicht ganz verstanden, was wir mit Durchsetzungsfähigkeit.
Der passive Responder erlaubt es anderen, ‘ überall über sie zu gehen' (Türmatte ).
Ich will nicht über deinen Teppich laufen!
T das war's, lauf über mich.
Sei etwas fester mit den Neds, sonst laufen sie über dich.
Die Person, die na durchsetzungsfähig ist, ist wahrscheinlich offen und ehrlich oder wahrscheinlich Dinge zugeben, die nicht so gut an ehrlichen diejenigen sind, aber sie'sind nicht gon na unbedingt entschuldigen für diejenigen, sie'sind gon na behandeln diese als Aussagen der Tatsache und sie'sind sicherlich gon na versuchen und andere Menschen zu beteiligen und tatsächlich sagen, was denken Sie dies, was sind einige Wege vorwärts er, aber es bedeutet nicht, dass sie'sind na gehen gehen über und sie immer noch für die Dinge, die sie fest glauben, in.
Er wurde verwendet, um durch die ganze Stadt zu gehen, als ob Suche, als ob dem Akt der Suche gewidmet, jeden einzelnen Tag; und jetzt kam er zu The Bar jede einzelne Nacht, und tat seine Suche dort.
Nun, das ging über ihn!
in der Regel freuen uns auf die Halbzeit zu meinen Füßen zu erholen, weil die Kinder gehen überall über mich.
Vorher sah Kelburne jedoch aus, als würden sie über die jungen Aberdonianer laufen, als sie in einen 2 - 0 Vorteil von Noten von David McKay und Michael Starling rasten, aber ein Tor von Philip Webster kurz vor der Halbzeit gab den Nordern einen rechtzeitigen Schub.
Du wirst dich rücksichtslos und ehrgeizig fühlen und all jene übergehen, die ihre Fersen ziehen.
Dieses Gefühl von Recht und Unrecht, die verhindert, dass die Machthaber über alle, die schwächer als sie selbst gehen.
Ja, es ist, als würde man die Schüler wieder durchgehen.
Ich vermute, dass es eine gewisse Menge Entfremdung für eine lange Zeit Dinge, die die Männer zu akzeptieren, weil die Menschen mit dem Geld und daher die Macht sagte, dass sie zu Ihnen wissen, dass ich denke, Steinbruch Männer sind sehr stolz auf einer Ebene große Art von Handwerkern in einer Weise und ähm Ich bin sicher, dass Sie wissen, die letzten paar Jahre gut Ich habe gehört, sie sagen wirklich Tha, dass es Dinge gab, die sie mit dem Management klingeln, aber ich nehme an, dies war einfach wie ein eklatanter Schlag ins Gesicht und sie erkennen, dass, wenn sie dies akzeptieren, wenn sie das Management über sie gehen lassen das war das dünne Ende des Keils wissen Sie, dass.
Lasst uns sie durchgehen!
Geben Sie einem Tyrannen einen Zoll und er wird am Ende gehen überall über Sie.
Ich erinnere mich daran, daß wir mit dem buchstäblichen Schacht — dem eigentlichen Ding auf der Straße — tatsächlich überall hingehen können.
Lassen Sie ihn nicht überall über Sie gehen!
Der Mann ging ruhig mit seinen schweren Stiefeln über den ganzen Körper des Kindes und ließ sie schreiend auf dem Boden liegen.
Ich denke nicht so, wirklich ist es nur das entgegengesetzte Problem, was wir hier haben, unterwürfig zu sein, jetzt wissen wir alle, was unterwürfig ist, ja wir lassen Leute über uns gehen, wir sagen nicht ja, wir hören auf das, was alle anderen sagen, und deshalb ist das Gegenteil, dass du're gon na aggressiv werden, um zu bekommen, was wir wollen.
CHARLES : Nun, offen gesagt, das Problem, wie ich es sehe In diesem Moment in der Zeit ist, ob ich mich einfach unter all diesem Ärger hinlegen und lassen Sie sie über mich gehen, Oder, ob ich einfach sagen sollte:, OK, ich bekomme die Nachricht, und tun Sie sich selbst in.
Ich meine, du kannst sie nicht herkommen lassen und denken, dass sie über dich laufen können, denn wenn sie das nächste Mal kommen, werden sie ein bisschen übermütig und denken, dass sie tun können, was sie wollen.
