Alle hellen jungen Dinge, auf ihrem Weg nach oben, oder suchen, als ob sie, mit ihren Mördern und ihre Söldner und ihre Ehebrecher.
Alle ziemlich weit von 30 Northfield Road, Hull, wo ein Kindermädchen war eine Ziege, ein Internat eine Bedrohung, und ein helles junges Ding etwas, das wahrscheinlich gerade ihre elf plus.
Die Generationslücke macht es in meinem Alter schwierig, die Großzügigkeit zu finden, die nötige Zeit und Mühe zu widmen, um herauszufinden, was die hellen jungen Dinge tun.
Ein HIP und eine amüsante Namensänderung haben Sie im Leserland nicht gefuchst, oder?
Es ist merkwürdig festzustellen, daß ihr Name dennoch mit den „hellen jungen Dingen" der „Dekadenten Sechziger und frühen Siebziger" verbunden bleibt.
Natürlich würde kein kluger junger Mann, der schnell Geld verdienen möchte, in den Predigtdienst gehen.
Polanski nutzte den Club als seine Basis und als Access Point zu seinem reichlichen Vorrat an schönen Frauen; genauso wie Hefners Playboy-Villa in Los Angeles ein Magnet für die hellen jungen Dinge von Hollywood war, so etablierte Lownes einen sozialen Wirbel, der die Creme und die Elite der Off-beat London-Gesellschaft anzog, sowie einige sehr berühmte Namen, schließlich Nicholson selbst einschließen.
Ich habe eine helle junge Sache, die für mich arbeitet, macht alle Buchungen und die Werbung, kann ich Ihnen eine Broschüre geben?
Nannies, Internate, „helle junge Dinge", „Coming - Out" - Partys, Tennis - Partys, Hausfeiern für Noël und Gertie, Patrick Campbell, George Bernard Shaw, Darling Binnie und Boo...
Eine helle junge Sache, aber unverbunden.
„ Ich behalte die Positionsliste für alle unsere Schiffe — es geht um das Einzige, was ich heute tun darf, denn die ganze Sekretariatsarbeit geht an Herrn Lennis' helle junge Dinge.
