Kevin Keegan, Glenn Hoddle oder Ron Atkinson, die alle von den Medien geliebt wurden, würden nur ein paar Niederlagen entgegengehen.
Wer auch immer das ‘ Gehirn hinter CHRISTOPHER COLUMBUS : DIE DISCOVERY ( Cert 15 ; General ) sollte gemacht werden, um die Planke zu gehen.
Beide sind komplett auf Anfänger ausgerichtet, mit vielen anderen Ablenkungen, wenn das Gehen der Planke nicht passt.
Nachdem die Firma im Juni 1937 einen Verlust von 96 678 Pfund für das Jahr erklärt hatte, wurde Dean mit seinen eigenen Worten ‘ gebeten, die Planke zu gehen.
Haken : So meine Schönheit, Sie sind zu sehen, Ihre Kinder gehen die Planke.
Statt musikalischer Matten können Kinder ‘ die Planke gehen und sollten keinen Fuß darauf haben oder die letzte Person sein, die vorbeigeht, wenn die Musik aufhört.
Bruder und Schwester gehen die Gang - Planke hinunter
