Pass auf diesen Raum auf.
Pass auf diesen Raum auf!
Beobachten Sie diesen Raum für up und kommenden Veranstaltungen!
Ich werde die Ereignisse im September vertiefen, also beobachte diesen Raum.
Pass auf diesen Raum auf.
Die Organisation erforscht Wege, wie diese Art von Informationen verfügbarer gemacht werden können, und beobachtet so diesen Raum für weitere Entwicklungen.
Also pass auf diesen Raum auf.
Team-News Glenn Hoddle hat morgen einen Fitness-Check... aber es könnte einen Anruf für ehemalige England Flügelspieler Brian Marwood, der im Prozess mit dem Club ist... Transferspekulation verbindet Ross Maclaren mit West Brom... seine die Vereinbarung nächste Woche so beobachten Sie diesen Raum...
Für diejenigen, die einen Winterurlaub mit einem Unterschied haben wollen, schauen Sie sich diesen Raum für Details auf unserer 10-Tages-Tour nach Kanada und der Toronto Winter Fair, 9.–20. November.
Pass auf diesen Raum auf.
„ Wir gehen am 11. September, aber beobachte diesen Raum, ich komme wieder! ", versprach sie.
Pass auf diesen Raum auf.
Sehen Sie sich diesen Platz für weitere Details an.
Dieser Bericht wird, wie ich hoffe, vom nationalen Ausschuss für öffentliche Dienstleistungen angenommen und zur Billigung an die C E C zurückgeschickt.
Pass auf diesen Raum auf.
Pass auf diesen Raum auf!
Sehen Sie sich diesen Platz für weitere Details an.
Derzeit befindet sich eine große Expansion – beobachten Sie diesen Raum für Entwicklungen.
Also beginnend mit dem Fernsehen, sagten wir bei der er, Ankündigung der Doulton, Camco Demerger, dass wir beabsichtigt, weiter in den visuellen Medien zu entwickeln, und so werden wir eine T D, T V Division, in dem wir alle unsere T V-Interessen platzieren, zur Zeit nur Thames, die Investition in B Sky B und er, Yorkshire Tyne Tees, aber beobachten Sie diesen Raum, wir e wir beabsichtigen, diese er, Division hinzufügen.
Beobachten Sie diesen Raum
Beobachten Sie diesen Raum oder so.
Pass auf diesen Raum auf!
Pass auf diesen Raum auf!
Alle, die religiös auf ihren makrobiotischen Diät-Blättern geklebt haben, während sie wistfully von weichen gekochten Eiern und gebutterten Soldaten träumten, können wahrscheinlich wieder atmen (aber beobachten Sie diesen Raum ).
Pass auf diesen Raum auf.
Sehen Sie sich diesen Platz für weitere Details an.
Wir hoffen sehr, die neuen Materialien noch vor Ende 1991 fertig zu haben — sehen Sie sich diesen Raum an!
Ich habe eine sehr gute Idee, wer sie sein werden und die Wetten sind bereits platziert, so für ein bisschen mehr Insider-Informationen, beobachten Sie diesen Raum.
Beobachten Sie diesen Raum – oder vielmehr den Raum auf den Rückseiten dieser Notizen.
Mehr wird er nicht sagen — beobachte diesen Raum... =
Beobachten Sie diesen Raum ( und Leute ) für Nachrichten über die Ernennung eines neuen Feldoffiziers.
Vielen Dank für Comin'alle — und für die nächste große Veranstaltung beobachten Sie diesen Raum!!.
DIE UNIVERSE Sehen Sie sich diesen Raum an Haben Wissenschaftler gerade den kosmologischen Durchbruch aller Zeiten geschafft?
Pass auf diesen Raum auf!
Also wirklich ist es für Information Chairman, aber es ist eine Uhr diesen Raum, denke ich, weil, ich denke, es gibt wahrscheinlich mehr hinter den Schritten, die hier gemacht wurden, wie wir auf dem Gesicht von ihm im Moment sehen.
Pass auf diesen Raum auf.
Pass auf diesen Raum auf.
Mehr wird er nicht sagen — beobachten Sie diesen Raum...
Beobachten Sie diesen Raum...
Wie man an anderer Stelle sagt, beobachte diesen Raum.
Pass auf diesen Raum auf.
Pass auf diesen Raum auf.
Sehen Sie sich diesen Platz für weitere Details an.
Pass auf diesen Raum auf.
