Hinten stehen — oder auf den Rücken achten Ein Signal, das „ Einfrieren " anzeigt, stimmt zu.
Pass auf dich auf, Aurora, denn ich werde hinter dir sein, wenn du es am wenigsten erwartest.
„ Was auch immer der Fall ist, pass auf deinen Rücken mit Connellys Jungs auf.
Ja, ich glaube, ich muss rausgehen und graben, das habe ich wirklich, aber wenn du auf deinen Rücken achtest und...
' Es wird im Herbst Veränderungen in der Unternehmensstruktur geben ','Ja, Jane erwähnte, Sie fühlten sich ein wenig unter Parität bei der Sitzung ','Achten Sie auf Ihren Rücken mit ihm'und, wie einem Schauspieler Post - Performance in der Garderobe von einem Freund und Rivalen erzählt,'Was ist mit Ihnen, dann? "
Ich passe auf deinen Rücken auf.
Das Leben ist zu kurz, um zu müssen, um Ihren Rücken die ganze Zeit zu beobachten.
