Wasser unter der Brücke murmelte er.
Ein Tory MP und ein Mitglied der Regierung Whips'Office, er war auch unter den Bann der späten Emma Kerr gefallen, aber das war Wasser unter einer anderen Brücke.
Immerhin ist es jetzt sicher Wasser unter der Brücke?
„ Es ist alles -- er zögerte -- „Was nennt man Wasser unter der Brücke, was?
Sein Jockey Steve Raymont kümmerte sich nur um ein unerfahrenes Pferd, aber ich nehme an, es ist jetzt Wasser unter der Brücke.
„ In der Nacht, bevor wir verhaftet wurden, war ich mit Nick Wells zu Abend gegessen worden, und ich fragte ihn, ob er etwas gehört hätte, und er sagte: ‚ Nein, es ist alles Wasser unter der Brücke, nehme ich an.
Aber es ist alles Wasser unter der Brücke für diese Saison und Linfield muss sich jetzt darauf konzentrieren, die Lücke zwischen sich und ihren dänischen Besuchern zu überbrücken.
Es gibt eine Menge Blut und Wasser unter der Brücke seit ihrem Tag.
Heute könnten viele Leute denken, dass all das Wasser unter der Brücke ist.
Herr Proctor sagte gestern Abend, es sei alles „Wasser unter der Brücke".
Alles Wasser unter der Brücke bis nächstes Jahr.
Sie sind Wasser unter der Brücke, und wenn es trübes Wasser war...
Es ist alles Wasser unter der Brücke.
Also, wissen Sie, während ich ein wenig widerwillig bin in einer Weise denke ich, dass das Wasser unter der Brücke ist, und meiner Ansicht nach tatsächlich verbessert die Erweiterung alles.
Bis zu einem gewissen Grad ist das Wasser unter der Brücke.
Das ist lange her, es gab eine Menge Wasser unter der Brücke, warum nicht wieder reden?
Es ist alles Wasser unter der Brücke; Sie wollen es nicht hören — es tut mir leid, wenn Sie das Gefühl haben, ich sei Ihnen gegenüber unfair gewesen.
„ Es ist jetzt Wasser unter der Brücke," sagte ich.
