Gerüchten zufolge, dass, vor allem gegen Ende des Geschäftsjahres, als die Umsatzziele waren ein paar Tausend off und die Hoffnungen auf Boni begannen zu verblassen, der Klang des Büro-Globe konnte gehört werden Spinnen, wie besorgt Vertriebsmitarbeiter die Welt nach dem magischen Markt, der den Speck nach Hause bringen würde durchsucht werden.
Es waren die beiden, die stets vergaßen, Judiths Bitten nachzukommen, während John und ich gewöhnlich mit den Gegenständen auftauchten und buchstäblich den Speck nach Hause brachten.
Der FC Kopenhagen wird identische Zwillinge haben, die hoffen, den Speck nach Hause zu bringen, wenn die Dänen zur Europapokal-Begegnung am Donnerstag in die Stadt kommen.
Bringen Sie den Speck nach Hause.
Einheimische Jungs Hong Kong machte ihr Versprechen, den Speck für den Ruhestand Trainer Jim Rowark nach Hause zu bringen.
Um den Speck für die Speisekammer nach Hause zu bringen.
Das war die Motivation, den Speck nach Hause zu bringen, auch wenn es nur Spam war.
