Männer könnten nur mit Zuwaya Zustimmung reisen, und Zuwaya nahm Gebühren, um Reisende von Wasser - Loch zu Wasser - Loch auf den Routen nach Kufra und darüber hinaus zu führen.
In der angrenzenden Golf Bar Golfer werden bald in der Lage sein, ein einladendes Bewässerungsloch mit Blick über das Grün zu finden.
Sie alle finden in einem riesigen modernistischen Gebäude am Meer vor dem ultimativen Business Watering Loch, Cannes statt.
Früher Derry & Toms, in den späten sechziger Jahren wurde das Gebäude Biba's, eine modische Boutique des Tages; in den siebziger Jahren, wurde der Dachclub Regine's, ein wässerndes Loch der international Reichen und Müßiggänger.
Im Busch treiben die Nomaden noch immer ihre Kamele und Rinder über riesige Landstriche, aber die Herden sind dezimiert worden, und zusammen mit der Dürre sind nun einige wässernde Löcher aus den Grenzen geraten, da sich die Clan-Verpflichtungen verschieben und ändern.
Ich habe noch keine Erklärung dafür, warum es in diesem Bereich gewogen werden musste, und welche Verbindung es mit dem Wasserloch haben könnte, aber ich bin sicher, dass meine Funde von den vier Seiten des Teiches aus diesen Aktivitäten entstanden sind.
Marrakesch ist seit langem ein winterliches Wasserloch für die Reichen, den Schicken und den Berühmten und der Schah war auf dem Höhepunkt der Touristensaison angekommen.
Sie drängten mich nicht aus ihrem Wasserloch, weil ich unpassend gekleidet war, sondern weil Frauen nur zulässig sind, wenn sie bereit sind, sich als „kleine Frauen" zu stellen.
Unsere beiden anderen Lieblings-Tränklöcher sind Charlies, die gute Livemusik spielen, und Fantasy Island, deren Vorsitzender ‘ Marciale' ist.
Gesundheitsförderer waren am Bewässerungsloch Albert Dock anwesend, um die Menschen nach ihren Trinkgewohnheiten zu fragen, kostenlose Gesundheitskontrollen und Ratschläge zu einem gesunden Trinkniveau zu geben.
Mason besetzte zwei Plätze auf einer Reihe von Plätzen, die normalerweise für Besucher seines Managers Gymnasium über der Royal Oak, ein düsteres viktorianisches Wasserloch in Canning Town reserviert.
zu Matabele Wasserloch —
Wunder werden zu Wasserlöchern.
Er ist abgebildet (zwischen den Mädchen ) mit vielen seiner Kollegen in Kirkcaldy Mälzereien Lieblings-Bewässerungsloch, die Harbour Bar.
Heute ist die Insel mehr entwickelt, aber dies ist immer noch ein beliebtes und bequemes, Bewässerungsloch.
Pastellstreifenhemden, die mit einer kollidierenden regimetalen oder alten Schulkrawatte getragen werden, sind bei den Männern am beliebtesten, die sich auch auf eine extrem gute und im wesentlichen gut getragene Tweed - Jacke lehnen, wenn sie nicht in City Duds, das Ganze begleitet von viel „Yahing" in Knightsbridge Wasserlöchern.
Ich genoss die Gnocchi in einem freundlichen Gießloch entlang der Straße, aber, und der Elbanische Wein war genauso gut wie vor 30 Jahren.
ERMENEGILDO ZEGNA Die Krawatte des Trinkers schwingt günstig mit der Blumentapete der Bewässerung - Loch, £ 42,50
Die Fjälle um Baldersdale sind gefährliche Orte, voll von versteckten Ghyllen — tiefen Wasserlöchern — und Moosmooren, die einen Mann ganz schlucken können.
BLITZ : Massiv erfolgreich im Groucho Club (Soho Media Watering Loch ).
Einige wuchsen an Flussübergängen auf, an Wasserlöchern auf den Westwegen und eine bemerkenswerte Zahl — auch Matson — auf den Eisenbahnen auf oder, dank Gründungsvätern mit scharfem Blick auf Landwerte, wo sie die Eisenbahnen herleiten mußten.
Das Woolpack Hotel aus dem 16. Jahrhundert im Dorf Islip war ein traditionelles Wasserloch von in der Nähe stationierten Kriegsfliegern.
Bei dieser Gelegenheit wurde Plage über einem Wasserloch in einer Lichtung im Dschungel aufgestellt, in der Hoffnung, daß ein Leopard zum Jagen oder Trinken auftauche.
Vielleicht ist der Grund, dass ich der unsichtbare Mann bin ( in Gadfly Begriffen ), weil ich nicht die gleichen Wasserlöcher wie Ihre Journalisten häufig.
Sie kamen nach Moskau, vorbei an dem riesigen Aeroflot Hotel, das immer noch das Hauptwasserloch für Touristen ist.
In der Mitte des Feldes befand sich ein ziemlich anständiges Wasserloch.
Nachts geht die Gegend wirklich los und die beliebtesten Bewässerungslöcher sind The Pink Panther, Buccanero's, die No.1 Bar und die Happy Prawn – benannt nach den 18–30ern, die den Faktor 6 am Tag 1 vergessen haben!
Der Club fungiert als bequemes Wasserloch zu Mittag und wird zur Arena für einige titanische Schlachten mit Kegeln oder Darts während der Abende.
Das Männchen hat hoch absorbierende Bauchfedern, die es ihm ermöglichen, Wasser zu speichern, nachdem es seine Unterteile in ein Wasserloch eingetaucht hat.
Der Tiger und der Sambur können zusammen am selben Pool trinken, denn es gibt eine Heiligkeit, die von vielen Tieren am Dschungelwasserloch beobachtet wird.
DRINKER in der berühmtesten Bar des Fernsehens mögen bald in einem anderen Wasserloch jubeln.
Und wenn es in ein Wasserloch geht, um zu trinken, kuschelt es nach unten und saugt mit seinem Mund unbequem.
Sehr oft treffen australische Aborigines-Gesellschaften Männer die Korroborees bei diesen rituellen Versammlungen und wenn Sie einer des Clubs sind, dann werden sie Ihnen im Ritual sagen, sie werden hey sagen, wissen Sie, Sie wissen, dass Sie sagen, wo Sie all diese Kängurus bekommen haben, die Sie kennen, oh wir haben sie an den so und so Reichweiten oder unten an der so und so Wasserloch, das ist, wo sie alle diese Woche sind, und das ist sehr wichtige Information für den Menschen.
Da er die französische Fremdenlegion verlassen hatte, war seine Bar das Wasserloch für alte Kameraden geworden.
Bob Woodward stellt Wired vor, seine Biographie von John Belushi, erinnert sich daran, wie die Strenge der Forschungen, die früher ins Bett gingen, um um 4 Uhr morgens zu steigen, um eines der beliebtesten Bewässerungslöcher des Komikers zu besuchen.
