Er ein völliger Verlust, über den Weg zu gehen und zu drehen im Grunde.
Zum Beispiel, wenn Sie've einen langen Weg zu gehen, ist es besser, dort langsam als überhaupt nicht zu bekommen.
Nichtsdestotrotz hat Herr Lamont noch einen langen Weg vor sich, bevor er das Vertrauen der schottischen Unternehmer wiedergewinnen kann.
Es gibt jedoch noch einen weiten Weg.
( Sie wiederzugewinnen ist eine Angelegenheit von großer Dringlichkeit; und ein Anfang ist gemacht worden, aber es gibt einen langen Weg zu gehen — besonders mit Upward, der Vergessenheit mit einer Vollständigkeit umhüllt hat, die erschreckend und bedeutsam ist.)
Der neue Vorsitzende, Dr. Gregor Gysi, sagte am Wochenende zu einem Notparteitag, die SED habe damit begonnen, „mit dem Stalinismus zu brechen", fügte aber hinzu, daß es noch einen langen Weg gebe, „die stalinistischen Strukturen zu überwinden".
Gut gemacht, Prent.
Also für Swindon gibt es noch einen langen Weg.
Der Wanderers' Manager, Phil Neal, hat einen Weg zu gehen, bevor er erwarten kann, so geehrt zu werden, aber er sammelte mehrere Brownie-Punkte nach der temperamentvollen Leistung seiner Seite.
Obwohl wir in den letzten fünfzig Jahren sehr viel fortgeschritten sind, haben wir noch einen Weg zu gehen und unsere Selbstachtung ist geringer als die Menschen.
Ich hatte neun Seiten auf dem transatlantischen Flug gelesen, aber es gab noch einen Weg zu gehen.
Bei den Gesprächen mit den T & G haben wir natürlich noch einen langen Weg vor uns, um dieses neue Ziel zu erreichen, und es gibt ein starkes Gerücht, dass es bereits Gespräche zwischen Sir John Edmunds und Lord Bill Morris gegeben hat, den Namen der neuen Union, und ich denke, ein passender Titel für die Gewerkschaft im Moment wäre Jugoslawien, weil wir in ethnischen Gruppen sind, wir sind Sektionen, wir haben die Kesselbauer, die immer noch Dinge behaupten, die sie vor zehn Jahren verloren haben, als sie zusammengelegt wurden.
Es ist ein langer Weg zu gehen, wenn er gerade um die Ecke ist.
Vergessen Sie die Zweifel: British Coal weiß, dass es nur einen Weg zu gehen hat, und das ist vorwärts.
Nun, sein Zimmer fit zu machen, um in ihm zu leben, war vielleicht ein besserer Weg, als ihm zwölfseitige Briefe zu schreiben, wie Tessa im Laufe der Zeit erkennen konnte.
Leider haben wir einen Weg zu gehen, bevor wir diesen glücklichen Zustand zu erreichen.
Und es gibt die Zunahme der Schreie des ‘ Weges zu gehen.
Aber selbst Heathrow hat noch einen weiten Weg vor sich.
Nur es scheint ein langer Weg zu gehen!
Es gibt noch einen weiten Weg.
„ Wir haben noch einen langen Weg vor uns, bevor wir solche Abdrücke, die wir in der Leere der Zeit zurückgelassen haben, genau erfassen und übersetzen können.
Natürlich haben sie einen gewissen Weg vor sich, aber sie können immer noch auf das Jahr 1989 mit einem Schimmer von Stolz zurückblicken.
Dort hielt sie an und debattierte über den Weg.
Aber er ist ein langer Weg, bevor ich ihn für einen Erfolg halte.
„ Es wäre dumm, eine Beförderung auszuschließen, weil es einen weiten Weg zu gehen gibt und wir jetzt ein anständiges Team suchen, sagte er.
Wo geht's lang?
Ich sagte:, Es gibt nur einen Weg zu gehen — direkt über die Grenzen hinweg.
Wenn die OIC viele Menschen verändern will, ist die Vorstellung, dass der Islam die Menschenrechte verletzt, kaum der beste Weg, um die Redefreiheit zu unterdrücken.
So sah es vor zwei Jahren aus – jetzt ist mehr Höhe im Garten, aber es gibt noch einen langen Weg zu gehen.
Es sieht aus wie ein verrücktes Risiko, aber es ist der einzige Weg zu gehen, so dass die Abenteurer es irgendwann tun.
Ich denke, es ist absolut der richtige Weg, und ich denke, dass eines der Dinge, die die englischen Tourismusverbande tun, was ganz richtig ist, ist, die Menschen mehr über ihre Einstufungs- und Einstufungssysteme zu informieren.
Es ist ein althergebrachter Brauch, davon auszugehen, daß der Weg, eine Karriere zu machen, darin besteht, daß wir uns in bereitgemachte Jobs einfügen.
Es ist im Gange und das ist der Weg, damit umzugehen.
Die Messung der statistischen Unwahrscheinlichkeit eines Vorschlags ist der richtige Weg, um seine Glaubwürdigkeit zu beurteilen.
Absolventen von festen Flügelmodellen finden den ersten Typ der natürlichste Weg zu gehen, aber sie können gefährlich werden, wenn Sie in Schwierigkeiten geraten oder desorientiert werden.
Jeder zeigt uns den richtigen Weg, und wir müssen lernen, ihn richtig zu gebrauchen.
Das ist eine höllische Art zu gehen, sage ich.
Der Radarstrahl, der die Patriot-Rakete verfolgt, trägt Anweisungen, die es aktualisieren, auf welchem Weg, um vom Feind abzulenken.
Du hättest Berge auf jeder Seite von dir und es gäbe nur einen Weg zu gehen.
Obwohl unsere Produktivität gut mit den Kohleindustrien in Europa verglichen wird, hat sie einen gewissen Weg zu gehen, bevor sie auf der Ebene einiger der Kohleindustrien außerhalb Europas liegt.
In einer idealen Welt würden wir alles wiederverwerten und wiederverwenden, aber das ist nicht möglich und wir haben einen langen Weg vor uns, bevor wir all unsere Abfälle in eine Ressource verwandeln können.
Es bleibt jedoch noch ein weiter Weg, bis die Krankheit die Aufmerksamkeit und den Anteil der Ressourcen erhält, die sie verdient, wobei ein wirksames Screening-Programm eingerichtet werden kann, um diejenigen zu ermitteln, die am stärksten gefährdet sind.
Aber das ist der falsche Weg, denn es könnte nur dazu dienen, einen der wenigen wirksamen Mechanismen zu erodieren, die es gibt, um multilaterale Abkommen verbindlich zu machen.
Gibt es einen Weg zurückzugehen?
Ausschuss, aber ich bin, es ist ein langer, langer Weg für uns, auf diesem speziellen Weg zu gehen.
Die Lektion ist klar: Export - führte Wachstum ist der Weg zu gehen.
Ich muss nicht sagen, dass wir noch einen langen Weg vor uns haben.
Die Experten sind der Ansicht, dass es der einzige profitable Weg ist, Hunderte von Windmühlen mit einer Kapazität von mindestens vier bis fünf Megawatt zu installieren.
Alkoholarme Weine, Biere und Lager haben einen gewissen Weg zu gehen, bevor sie als chic angesehen werden, aber viele ein exklusives Restaurant kann jetzt eine Mineralwasser-Liste auf Cue produzieren.
Er ist ein freier Geist, mit einem langen Weg zu gehen, der genau verfolgt werden sollte
Aber die Märkte bieten einen nützlichen Wettbewerb mit lokalen Banken, die noch einen langen Weg vor sich haben, bevor sie lernen, Kapital effizient zu verteilen.
Insgesamt ist der Prozess, eine budgetorientierte Organisation zu werden, für einige von uns eine Lernkurve gewesen, muss aber der richtige Weg sein.
und so, also meine ich in gewissem Sinne, dass du inzwischen ein ziemlich guter Richter über den Weg bist, um so etwas zu tun, du bist ein ziemlich guter Richter darüber, welche Art von Dingen wichtig sind, vielleicht die Art und Weise, wie Leute Dinge beschreiben und, du weißt schon, Wörter, Konzepte, Vokabulare erm all diese Art von Dingen, die offensichtlich es hilft, wenn dein Fragebogen passt in
Die Frau war in schwarzen Stilettos und ging langsam und offensichtlich in Schmerzen — als wäre sie in unangebrachten Schuhen ins Land gegangen, war bläulich und hatte einen weiten Weg vor sich, als ob dieser heiße Sommerwind von den Kreidehügeln fast zu viel für sie wäre.
Ich denke, wir müssen sehr vorsichtig sein, und ich will wissen, welchen Weg wir damit gehen.
Sie glauben, dass ein internationales Executive-Suchgeschäft der richtige Weg ist, obwohl sie zu spät beginnen und einem gewaltigen Wettbewerb der großen internationalen Suchfirmen ausgesetzt sind.
Er hat einen langen Weg zu gehen, bevor er im letzten Jahr das Preisgeld von £ 42.399, aber das Wunderpferd bewiesen, dass er wieder in unwiderstehlicher Form, wenn er Whitakers Konto mit einem ersten Preis von £ 3.700.
Objektiv betrachtet, muss dies der Weg zu gehen sein.
Und ich fürchte, wie ich gesehen habe, ist ein falsch berechneter Missgeschick nach dem anderen, dass du einen sehr langen Weg vor dir hast, bevor ich von irgendetwas überzeugt bin.
Die Geburt war am 1. Juli und um 7 lb 7 Unzen hat er einen langen Weg zu gehen, um bis zu Dad einzuholen.
Sie verlassen ihre Nestlöcher, bevor das Meer ihnen eine Zuflucht bieten kann.
Dennoch sehe ich, dass es noch einen Weg zu gehen gibt, bevor freiwillige und gesetzliche Stellen behaupten können, einen ernsthaften Bruch gemacht zu haben - durch die Mobilisierung von Maßnahmen.
Placard - weise, aber die Schwulen haben einen Weg zu gehen.
Diese Knochen sind ein Zeiger, der uns sagt, welchen Weg zu gehen!
Entschuldigung, was ist der kürzeste Weg zum Bahnhof?
Sie müssen von den Ziegeleien sein, sie dachte, wenn sie etwas dachte, und sie kaute noch mit einer kreisförmigen Bewegung, als einer von ihnen aus der Spur sprang, wilde Augen über einen schwarzen Schnurrbart, erreichte das Feuer in zwei Sprüngen, stand vor, hinter, und neben dem Feuer alle ~ auf einmal, Fluchen, Angst, nicht zu wissen, welchen Weg zu gehen, nicht in der Lage, umzukehren, denn hinter ihm Long und Thin liefen die Spur hinunter.
Wenn er will, dass ihn jemand zu den sogenannten englischen Plottern führt, dann ist das der beste Weg.
Bisher haben wir es tatsächlich geschafft, etwa 1600 dieser 50.000 zu charakterisieren und so haben wir einen sehr langen Weg vor uns.
Es bringt ihn auf den gemeinsamen zweiten Platz mit Jackie Stewart in der Liga Tabelle der Grand-Prix-Siege, aber es gibt noch einen Weg, bevor Senna Spiele der 44 gewonnen von Alain Prost, der Mann, den die Medien lieben Senna zu hassen.
„ Es gibt noch einen langen Weg, bevor wir die ‘ sie in Salisbury zerbrechen ‘
Sie können harte Arbeit von einem einfachen Job machen, wenn Sie nicht wissen, den richtigen Weg zu gehen.
Gewöhnliche Wildpflanzen, so scheint es, sind unkrautiger als Ernten, aber beide haben einen langen Weg, um mit den echten Schädlingen aufzuholen.
Gut gemacht!
Wir haben einen Weg zu gehen, aber wir arbeiten aktiv an dem Plan.
Wenn du wie ich bist, hast du immer noch einen guten Weg zu gehen!
Entscheidung, aber es ist schwierig zu wissen, welchen Weg zu gehen, wenn Sie're eigentlich oben Sie wissen, ich, ich würde nicht sagen, Sie're 100 Prozent, aber ich würde nicht sagen,
nie ganz wissen, welchen Weg zu gehen,
Das Oxenhope Straw Race hat einen langen Weg zu gehen, bevor es seinen hundertsten Jahrestag erreicht, aber die Ziele der Menschen, die es organisieren und teilnehmen, sind die gleichen wie diejenigen, die im neunzehnten Jahrhundert begann das Krankenhaus singt in Holmfirth und Mapplewell.
Schließlich sind wir nur halbwegs durch das diesjährige Programm Charity of the Year, und es gibt noch einen langen Weg zu gehen, wenn wir genug aufbringen wollen, um die Ausbildung einer Macmillan-Krankenschwester voll zu finanzieren.
Wir geben ihnen Ratschläge über den Weg zu gehen, die richtigen Preise, viele Dinge.
Glücklicherweise trat das kürzlich erschienene Geffener Album „Dirty" in der ersten Woche der Veröffentlichung in die UK Top Ten ein, und selbst wenn es einen langen Weg hat, um dem Verkauf von „Nevermind" gerecht zu werden, könnten die Dinge zum Besseren an der Reihe sein.
Plötzlich schien es die falsche Zeit zu sein und der falsche Weg, um es zu tun, was damit der Tag der Beerdigung des alten Mannes und alles...
‚ Wir haben einen sehr langen Weg vor uns. ‘
„ Ich wußte nicht, welchen Weg ich gehen sollte, und ich hörte jemanden weinen, und ich antwortete Maria.
Trotzdem stelle ich mir vor, dass viele Männer sagen würden, was für ein Weg zu gehen ist.
Es ist der einzige Weg, um zu gehen : die Masse - produzierte biologische biologisch abbaubares Surfbrett.
Obwohl dies ein sehr mühsamer Weg, um die Dinge zu gehen scheint, ist es die einzige sichere Methode des Erfolgs.
Es gibt jedoch noch einen Weg zu gehen.
Allerdings gibt es noch einen langen Weg zu gehen, und ich möchte alle Assay-Leser bitten, den Fonds sammeln Ideen und, vor allem, das Geld kommen in!
Der Ansatz der Unternehmensführung ist nicht ganz so ungenügend wie früher, aber es gibt noch einen langen Weg, vor allem in der Beschäftigungspolitik innerhalb der Unternehmen.
Die Teammitglieder sind damit beschäftigt, Geld in einer Vielzahl von Möglichkeiten, in einen Fonds für die Kosten zu gehen, aber brauchen alle Hilfe, die sie bekommen können, alle Ideen, Vorschläge wäre sehr willkommen.
Manchmal gibt es keinen Weg, außer nach oben zu gehen...
Ein Großteil der aktuellen politischen Debatte konzentriert sich nach wie vor auf den Abbau von Kohlenstoff, aber es gibt viele Möglichkeiten, um das globale Klima zu reparieren.
„ Das Klettern hat das Einkaufen in den meisten Teilen der entwickelten Welt bereits überholt und hat immer noch einen guten Weg vor dem Gipfel.
Ja, nun, ich denke, die P A Gs haben sich all diese Dinge sehr sorgfältig angesehen, und obwohl sie nicht mit ihm, einer Reihe von ihnen, zufrieden sind, gibt es wirklich keine, viel Alternative er, Wege zu gehen.
Es gibt keine wirklichen Helden im Boxen im Moment und Bowe hat keinen anderen Weg, um am Ende zu gehen, aber Lewis zu kämpfen, sagte er.
Mit Wall Street schwächer über Nacht und Tokio viel stärker, Händler wurden in zwei Köpfen über den Weg zu verlassen.
