Langsam, vorsichtig, stieß er sie von ihm weg, schnappte seine faulen dunklen Augen über ihre Nacktheit, bevor er ihren Badeanzug wieder nach oben zog und glättete ihn mit einem geübten Geschick über ihren Körper, das sie wieder schwach auf den Knien zurückließ.
Die Empfindungen, die sie in dieser Nacht in St. Lucia spürte, als sie so nahe an die Liebe herankamen, umhüllten sie mit einer solchen Kraft, dass sie sich schwach auf den Knien fühlte.
Von jetzt an wird es nicht mehr schwach werden auf den Knien!
Alle schnörkeligen kleinen Nerds, die sie unterstützen, die an den Knien schwach werden und sich selbst beschmutzen würden, wenn sie jemals zu MUCK gehen und die oben genannten bösen Typen treffen würden.
SEXY Sara Crowe wurde Veteran Comedy Schauspieler Jim Dale schwach auf den Knien, als sie eine leidenschaftliche Schlafzimmer-Szene für Carry On Columbus.
IT 'S das Bild, um auch die stärksten cefcake Gladiator gehen schwach auf die Knie, wie die Stars der Hit-TV-Serie zeigen ihre größten Fans, die Gladiatots.
Topaz wollte so tun, als würde dieser Mann sie nicht auf den Knien schwach machen.
Da war etwas an seiner Stimme, die sie bewegte und sie auf die Knie schwächte.
‚ Zeige mir eine Frau, die sagt, dass Däne Jacobsen sie nicht dazu bringt, schwach auf die Knie zu gehen, und ich werde dir eine Lügnerin zeigen!
Die Milton Humberside, deren Blicke eine Frau an den Knien schwach machen könnten, und deren röhrenförmige Leuchtstoffregaleinheiten von Hartlepool bis Exeter und wieder zurück im Einsatz waren?
Stattdessen, hier war sie, ging schwach auf den Knien wie ein jugendliches Schulmädchen.
Zeigen Sie mir eine Frau, die sagt, dass Dane Jacobsen sie nicht dazu bringt, schwach auf die Knie zu gehen und ich werde Ihnen einen Lügner zeigen!
