Die Erinnerung kehrte nach Seb zurück und er überprüfte schnell, dass er seine Hose trug.
Im Oktober 1991 wurden fünf junge Frauen in diesem überwiegend muslimischen Gebiet im südlichen Malawi verhaftet, weil sie Hosen trugen, was durch das Decency in Dress Act verboten ist.
Sie hatte kurze dunkle Haare, eine gut geschnittene Hose, eine grüne Landjacke und lange, schlammige Stiefel.
Nach Stunden gingen wir in eine Bar in Knightsbridge, wo ich eines Nachmittags eine fünfundfünfzigjährige Italienerin traf, die eine weiße Lederhose trug.
Dann spielt es keine Rolle, dass Mädchen Hosen tragen können, nicht wahr?
Als er sich ihnen näherte, konnte Mungo sehen, dass sie blaue Uniformhosen unter ihrer Arbeitskleidung trugen.
Ich erinnere mich, dass ich angestarrt wurde, weil ich vor vierundvierzig Jahren in Schottland lebte.
Schwer gezeichnet aus der Zeit, als Rock-Autoren Lederhosen trugen und glaubten, dass Rock die Welt retten würde.
Er trug die zerschlagene Cordhose und die alte Tweedjacke des Londoner Schauspielers, nicht für die Wirkung, sondern weil der Kauf von Kleidung eine Verschwendung von Geld war.
Er trug kurze braune Hosen und ein ziemlich hässliches grünes Hemd.
Darunter trug sie schwarze Baumwollhosen — im Idealfall hätten diese aus Seide hergestellt werden sollen, aber sie fühlte sich sicher, daß es niemand bemerken würde.
Ich trage sie nicht wieder in engen Hosen!
Sie trug Hosen und als sie ihre Füße auf dem Boden hielt, fühlte sie sich einigermaßen sicher, zumindest; sie hielt ihre Zehen auf dem Boden und verbrachte eine ziemlich urkomische Zeit, die versuchte, die Kontrolle über sie im Hof zu bekommen, ihre Versuche, Marguerite heraus mit Worten des Rates und des breiten Lächelns zu bringen.
Er hat kurzes, schwarzes Haar und trug eine kurze Reißverschlussjacke und schwarze Hose.
Sie fing zum ersten Mal an, Hosen zu tragen, ernährte sich und ließ ihr Haar wachsen.
In Wigan trugen die Frauen Hosen, sie hatten die Kraft der Pferde, und Munby liebte das.
Meine Zehen wurden taub, und in der Grundschule, die wir besuchten, durfte ich in meinem Alter keine lange Hose tragen.
Zumindest, wenn es eine Uniform gibt, wird eine Regel gesehen, aber es ist in Schulen, wo es keine Uniform gibt, aber wo Mädchen daran gehindert werden, Hosen zu tragen, dass der größte Konflikt entstehen kann.
Tragen Sie diese auffallend geschnittene Hose mit strappy Kätzchen - Ferse Schuhe, um Ihre Beine am besten zu zeigen.
Er trug cremefarbene Leinenhose und ein blassgelbes Hemd, das definitiv nicht von der Stange war.
Johnny, als ob er zum ersten Mal erkannte, dass er noch seine Pyjamahose trug, begann sich über den Knoten in der Schnur an seiner Taille Sorgen zu machen, das Zittern seiner Hände verursachte, dass er unwirksam fummelte.
Versuchen Sie, das Tragen eng anliegende Hose oder Unterwäsche zu vermeiden, vor allem, wenn sie aus Kunstfasern hergestellt sind.
Ich glaube, ich erwischte sie auf dem Hopfen, denn sie trug Hosen und Sandalen und... nein, ich kann mich nicht erinnern, was noch....
Sie müssen dem Inspektor vielleicht den Stempel zeigen, um zu zeigen, dass Sie die richtige Hose trugen — hin und wieder mussten Sie all Ihre Uniform mitbringen und alle Ihre Uniform war eine schreckliche Menge Uniform.
Ich trage die braune Samthose und das Medaillon.
Dies hat die wirklich harten Sachen — Rinderverstümmelungen durchgeführt von Aliens ( offenbar,'aus Gründen, die wir noch nicht verstehen ', sie sind auch an Kühen'Boden interessiert ), UFOs und AIDS, Geschichten über er'Männer in Schwarz ', CIA-Männer aus dem Weltraum, die fahren brandneue fünfziger'Autos, tragen Hosen, die nicht falten und belästigen Menschen, die behaupten, UFOs gesehen haben.
Er trug abgewaschene, kahl kahle Cordhosen, die mit ihrer eigenen Enge zerknittert waren.
Der Kerl mit dem Grün trägt in der Regel die grüne Hose.
Er trug dunkle Hosen und ein weißes, kurzärmeliges Hemd.
Höchstens sind die Akademiker berechtigt, statt gestreifter Hosen eine geprüfte Hose zu tragen. "
Er trug seine Schnurhose, aber seine Füße waren nackt und eine unbeknöpfte Pyjamajacke offenbarte flüchtige Einblicke in eine schneeweiße Brust.
Ich möchte darauf wetten, dass die Mutter die Hose trägt.
Sie waren dunkelhäutig und trugen enge Hosen.
Er trug weiße, sackige Hosen, die wie seidene Segel und rote, hochhackige, samtige Pantoffeln mit kunstvoll geschwungenen Zehen bronzelten.
Karen trägt Hosen, weil sie die Hände von den Achtern fernhalten, sagte Jessica.
Er trug alte karierte Hosen, übergroß und locker wie Pantaloons, und an den Knöcheln mit Schnur gebunden.
Sie trug eine schwarze Hose, die mit einer gegürtelten Tunika aus dünner grauer Wolle gekrönt war, fast am Kinn mit hohen Knöpfen und mit tiefen Handschellen.
Neil und D. Davis haben sich nicht die Mühe gemacht, in den Comp einzusteigen, um allen anderen eine Chance zu geben... und ich kann nicht wirklich an jemanden denken, der besonders eine Erwähnung verdient... oh, abgesehen von Z - Junge Fez, der strippige Hauthosen trug und lächerlich aussah... die Ergebnisse nicht kennt — und hey!
Wenn du sie hast, weißt du, ich meine, ich kann nicht sehen, ich meine, du trägst deine Hose baggyish und lang.
Sie war ein plump junger Nome, der Hosen trug und war gut in der Technik und hatte tatsächlich freiwillig, ein Wächter zu sein, anstatt zu Hause zu bleiben lernen, wie man kocht; die Dinge veränderten sich wirklich im Steinbruch.
Er wollte nicht, daß Lehrerinnen oder Schüler Hosen tragen — die Lehrer, weil sie „unladylike und unprofessionell" sind, und die Mädchen aus hygienischen Gründen", sagt Cathy Pemberton, eine Exlehrerin der Essex Junior School in Newham.
In zermürbenden Air Jordans, die eine sackige, clowngroße Hose, einen weißen Körper und darüber ein verblasstes grünes Adidas-Streckenoberteil trugen, kippen sie die Veranda ab.
Miss Grimsilk hatte eine saubere, gute Haut, ein sauberes, unbestimmtes, braunes Haar, benutzte kein Make - up und trug Hosen und Jacken, die hervorragend geschnitten waren und von sauberer guter britischer Wolle, aber von einer miserablen, schmutzigen Schiefer - grauen Farbe.
Ich glaube, ich trage ein paar Hosen.
Er trug noch die graue Flanellhose, das weiße Hemd und den Maronenpullover seiner Schule, aber seine Füße waren nackt.
Ich trug nur eine Hose und ein so zerrissenes Hemd, dass der obere Teil meines Körpers praktisch nackt war.
Die anderen Dinge, die wichtig sind, sind keine Tassen Kaffee, keine klebrigen Brötchen auf dem Tisch er meine Helfer tragen keine Hosen oder Leggings, weil Helfer, wie die Ware, in allen Arten von Formen und Größen kommen und einige von ihnen gut aussehen und einige von ihnen nicht.
„ Wir dienen nicht Frauen, die Hosen tragen ", sagte er.
Die Einheimischen hatten sie gesteinigt, weil sie auf der Straße Hosen getragen hatte, und Fernando hatte widerwillig hinzugefügt, wie sich die Dinge seither verändert hatten — jetzt ging alles auf Mallorca.
Er hatte Golf gespielt und trug eine Kavallerie - Twill - Hose und eine karierte Krawatte um einen unbeknöpften Hemdhals.
Beim Gärtnern trug er oft eine sehr sackige Hose mit Zahnspangen, Gummistiefeln und einer schwarzen Eseljacke in Taillenlänge, die locker hing und so aussah, als wäre sie zu kurz.
Während ich in den frühen zwanziger Jahren unter einem vorübergehenden Ausbruch von Ohnmacht litt, dachte ich an alle möglichen Mittel (von exotischen Aphrodisiakumen bis zu Penis-Schienen), bevor ich meinen Hausarzt besuchte, der einige schwere medizinische Tome konsultierte, bevor er mich riet, übermäßig enge Hosen zu tragen.
Aber was, wenn eine Schule wollte Sikh Mädchen aus dem Tragen von Hosen zu verbieten, und versuchte, seine Handlung mit dem Argument zu rechtfertigen, dass eine Ausnahme von den Schulregeln für Sikhs würde Groll von Weißen verursachen und damit zum Nachteil der rassischen Harmonie arbeiten?
Ein paar moderne junge Frauen essen Snacks auf der Straße, aber kein Mädchen oder eine Frau in Spanien wagt es, Hosen oder skurrile Badeanzüge zu tragen.
Ich nannte Philips Frau Hilary in einem früheren Roman, Changing Places, denn es ist ein androgyner Name und in diesem Stadium ihrer Ehe war sie die dominante Partnerin in der Ehe, oder, wie das Sprichwort ist, trug die Hose.
Wie alle anderen Vibrancer im Haus trug sie lockere Hosen und ein bleich gefärbtes Hemd, aber auch eine leuchtend rote bestickte Weste, um ihre Überlegenheit im Status zu bezeichnen.
Der Arzt, allgemein bekannt als'Hubert ', war rotund, aber es war eine fröhlich hüpfende Rundheit, nicht wie die widerlichen topfbäuchigen Männer, die nicht wissen, ob sie ihre Hosen über oder unter ihren Töpfen tragen.
Er trug Hosen, aber seine Brust war nackt.
Sie trug eine Hose und einen Smoking.
Ich trug nicht einmal meine Kampfkleiderhose, sondern hatte meinen Uniformrock mit meinem Kampfkleid oben angezogen.
Wenn ich in Mauritius lebte, würde die Zeit, die ich in Jeans verbringen konnte, eingeschränkt werden, da junge Frauen selten Hosen tragen; das Punjabi-Kleid, mit seiner engen - passenden Hose, ist jedoch akzeptabel.
Cardew war bekannt für seine Darstellung des Comic-Charakters Cardew the Cad, ein großer überwachsener Schuljunge, der kurze Hosen, Mütze und Schal trug und sich auf der Bühne an Schulstreiche erinnerte.
Von links nach rechts: Lynda trägt eine Rohan Gobi Hose, ein Craghoppers Tarn Fleece und eine Stormbreaker Jacke.
Die einzigen, die sich qualifizieren können, sind Ian Woosnam und Sam Torrance, aber er trägt solche baggy Hosen, die es schwer zu sehen ist.
Er trug blaue Hosen und kleine weiße Socken.
Sie trug Checkhosen und einen roten Polohalspullover, der die perfekte Rundheit ihres BHs hervorhob - weniger kleine Brüste.
In anderen Fällen kann ein Angriff mit einer anderen Infektion verbunden werden, wie zum Beispiel Thrush, aber es kann so einfach sein, wie ‘ halten'zu lange, bevor man ins Klo geht, oder das Tragen eng anliegende Hose oder Unterwäsche — die Schaffung der warmen, feuchten Atmosphäre Keime Liebe.
Dementsprechend verließ Belinda die Veranda und ging in ihr Zimmer und entschied sich für den Weg, dass sie ihre neue schwarze Abendhose und die blasse Aprikosen-Seide Camisole tragen würde, die sie gekauft hatte, um mit ihnen zu gehen.
Sein autokratischer Stil, seine Missbilligung ganzer gesellschaftlicher Gruppen (wie Ehebrecher und Homosexuelle) und die Exzentrizität einiger seiner Ansichten — er war bekannt, Männer mit Bärten und Frauen, die Hosen trugen, zu hassen — alle dienten seiner frühen Darstellung in den Umfragen.
Oh, also ich meine, dass er, dass er nicht andere Hosen trägt und
Er trug schwarze Hosen und ein schönes weißes Hemd.
Und sie tragen auch Hosen, wie auch unter den Smocks?
Hat sie Hosen getragen?
Er trug heute leichte Hosen und ein hellblaues Poloshirt, das seine Figur umarmte und die Muskeln seines Oberkörpers im Detail enthüllte.
Laut Crilly war Perry das letzte Kind in der Schule, das kurze Hosen trug.
Luiza hatte ihr unvermeidliches Blau mit einem Stück Tat aus der Garderobe entlehnt, und Ingrid trug schwarze Seidenhosen und eine goldene Weste und sehr wenig anderes.
Beide trugen graue Flanellhosen und blasse beige oder fawn Leinenjacken.
In ihrer jüngsten Show, d2, trugen Butchers Tänzer schlichte schwarze oder weiße Hosen und T - Hemden und tanzten von der Bühne bis zu Laufstegen; architektonische Zeichnungen wurden projiziert und elektronische Musik begleitet.
Er war unverheiratet, trug eine Tapferkeitshose und eine'RAFF'Krawatte und war ein Trinkgefährte von Grunte in Warwickshire.
Als er nur Hosen und Schuhe trug, wusste er, dass er bald in der Stadt abgeholt werden würde, so dass er durch Gassen und ins Land kam.
Denke daran, deine schlaue Hose zu tragen — und ich lasse dich dein Hemd nicht ausziehen!???
Oder die Tatsache, dass in der Sekundarschule nur die posh wimps gespielt, diejenigen, die tatsächlich gerne tragen weiße Hosen und Reiben Lederbälle auf und ab ihre Leisten.
Er trug dunkle Hosen mit einem leichten Baumwollhemd.
Männlich trägt die Hose.
Pakistanische Mädchen trugen früher Hosen darunter.
Punjabi's, Punjabi Frauen tragen diese baggy Hose und ähm.
Er sieht aus wie die Art von Sklave verkauft für einen Knock - Down Preis; dünn und gebeugt, tragen Nylonhosen, feuchte Plimsolls und cringing in seinem dünnen Anorak gegen den Wind.
Zu dieser Zeit trug niemand eine Peg-Hose.
Diese waren nicht beliebt und da die meisten Frauen für die Kriegsarbeit Hosen oder Dungareen trugen, waren handgestrickte lange Socken oder Knöchelsocken bequemer und bequemer.
Welcher Herzog wurde den Zutritt zu einem Club verweigert, weil er Hosen trug?
Die Association des Girl Guides Luxembourgeoises ( 1 ) Brownies tragen braune Hosen, ein hellbraunes Hemd und dunkelbraune Krawatte.
Wachsen Sie Ihre Haare und tragen enge Hosen und Erfolg ist einfach. "
„ Es besteht kein Zweifel, wer die Hose in diesem Haus tragen wird," sagte eine ältere Dame, die mit Vergnügen zusah.
Nicolo stand vor ihr, trug seine Hose und sonst nichts, ein kaltes Lächeln auf seinem Gesicht.
Wenn es in Cosi die Frauen sind, die angezogen werden, dann ist es in L'Italiana in Algeri die gleichnamige Heldin, die die Hose trägt — oder so zumindest sollte es sein.
Flora Piercy trug eine schwarze Samthose und einen großen weißen Strickpullover.
Mike trug schwarze Lederfahrhose und einen schweren Seaman Rollkragenpullover.
Er war zwei Meter groß und trug dunkelblaue Hosen mit einem blau-weiß gestreiften Hemd.
Janet Jackson ist toll, die Art, wie sie sich kleidet, sie trägt nicht nur Miniröcke wie Sabrina oder Sinitta, sie trägt Hosen, Baseballmützen; sie ist eher ein Tomboy.
Wenn Sie darauf bestehen, tragen Sie harte volle Länge Hosen und Hemd, um Kies Ausschlag zu minimieren, und stellen Sie sicher, dass Ihre gewählte Versicherung ermöglicht die Behandlung für niedrige cc Roller mieten Verletzungen — unsere tut es.
Die Figur, die auf seiner äußersten Seite saß, war ein Mann, der sandfarbene Hosen und ein rotes Hemd trug; er hatte rötlich - braunes Haar gebürstet gerader Rücken und sah quadratisch - schulterförmig und robust aus.
Wenn du Hosen trägst, musst du ein langes Oberteil tragen, damit es nichts zeigt.
In ihrem Gefolge kamen Chrissie Hynde, die es leichter fand, nur die Hose zu tragen.
Eine ähnliche blendende Doppelbesetzung erreicht Moira, die als Sekretärin in einem großen Büro arbeitet und florale Laura Ashleyhosen und Baumwollpullover wie die anderen von uns trägt, aber wenn sie die Arbeit verlässt, zieht sich ein sehr alter Dufflemantel an — weiß an den Nähten, so alt, dass es kein Zufall sein kann — der ausschreit: „Ich bin eigentlich ein Intellektueller.
Stuart trug die Hose seines Arbeitsanzuges, aber er hatte sein Hemd gewechselt, und er hatte eine Schürze über der Oberseite.
Aber ich würde weder die Hose noch den Hut tragen!
