DER Schwergewichtskampf 1987 zwischen Joe Bugner und Frank Bruno bei Spurs war meine erste große Beförderung und zu sagen, dass ich hinter den Ohren nass war, ist eine Beleidigung für Wasser.
Es ist schlimm genug, dass Timothy wie ein Schuljunge hinter den Ohren nässt.
Und ich denke, dass es Leute gibt, die ein wenig nass hinter den Ohren sind, wenn sie denken, dass die Öffentlichkeit die Kosten eines Budgets akzeptieren wird, das auf einer langen Linie vorankommt.
Luciano hat vielleicht die Menge hinter sich, aber er ist immer noch nass hinter den Ohren.
Er war nass hinter den Ohren!
Ich war, um es mild zu sagen, politisch hinter den Ohren nass.
„ Du kannst ihm nicht sagen, daß du kein Profi bist! ", schnappte sie, und murmelte etwas, das unbequem klang, wie ‚ nass hinter den Ohren ‘, ‚ Du musst so tun, als wärst du ich — Cara Kingsdale!, sie bestand darauf.
