Räder innerhalb der Räder bewegten sich, und er wollte keinen Teil von ihnen.
Oder um es anders zu betrachten — wir sind kleine Männer, wir kennen die Ein- und Ausgänge der Sache nicht, es gibt Räder innerhalb von Rädern, etc. — es wold anmaßend von uns sein, in die Entwürfe des Schicksals oder sogar der Könige einzugreifen.
Ein Rad innerhalb eines Rades...
"Räder in Rädern, meine Taube", sagte Dowd.
Denn es gab Räder innerhalb von Rädern innerhalb von Rädern.
Die Räder innerhalb der Räder begannen sich zu drehen, und es wurden Anstrengungen unternommen, den Satz zu reduzieren.
