Es muss eindeutig eine Frage der politischen und operativen Entscheidung der Polizei sein, wie sie die Notwendigkeit, einen einzelnen Täter schnell zur Rechenschaft zu ziehen und die Kriminalität zu verhindern, miteinander in Einklang bringen und ausgleichen kann, und auf der anderen Seite muss es wünschenswert sein, eine größere Zahl von Straftätern zu fassen und ihr Eigentum zurückzugewinnen.
Aus den Aufzeichnungen des Crown Court, Bradford, kommt die Nachricht, dass Herr D. BOWIE schließlich für seine gegenwärtigen Misshandlungen ins Buch gebracht wurde.
1970, als Howley beschloss, seine Meinung über die Bürokratie der Liga zu äußern (ein weiteres Interview in der Cons Club Lounge ) brachte der Sekretär seinen obersten Schiedsrichter zum Buch.
Das Parlament kann sich darauf verlassen, dass die Regierung alles in ihrer Macht Stehende unternehmen wird, um Bösewichte zum Buchen zu bringen.
