Aber wenn alles gesagt und getan wird, was Innovation erfordert, ist harte, konzentrierte, zielgerichtete Arbeit.
Oh, war es nicht so entzückend, das Mädchen, das ihn abgewiesen hatte, wieder zu verletzen, das Mädchen, das, als alles gesagt und getan wurde, ein größerer Preis gewesen wäre als die vulgäre Frau, die er für ihr Geld geheiratet hatte?
Wie falsch er dachte, dass sie sein könnte, und dass ihre Vision des Lebens basierte auf einer charmanten Naivität, die wenig Rücksicht auf die grausamen Realitäten der Existenz nahm, war es für ihn bewundernswert, dass sie sich um solche Dinge kümmern, und in einer solchen praktischen Art und Weise, wenn alles gesagt und getan wurde.
Er hatte ein unglückliches Leben, wenn alles gesagt und getan wird, unglücklich in der persönlichen Abteilung.
„ Und da ist es, eure Throne, sagte Bith, beamend, denn als alles gesagt und getan wurde, hatten sie nicht die besten alten Skizzen produziert, von denen sie je gehört hatten, und gab es keinen guten Grund für sie, stolz zu sein?
All diese Gedanken scheinen in dieser Zeit richtig und richtig zu sein, aber wenn alles gesagt und getan wird, könnte nicht viel von dem oben genannten auf irgendeine Institution angewendet werden?
Aber als alles gesagt und getan wurde, durch das, was sich als oft Drakonische Kontrollen herausstellte, zog China eine große Leistung ab!
Ich denke, es könnte mehr wie £ 400 sein, wenn alles gesagt und getan wird.
Aber als alles gesagt und getan wurde, wünschte Mutter Franziskus, sie könne sicher sein, dass sie Eva im Kloster von Mutter Clare gut behandeln würden.
„ Ich möchte deinen Freund nicht kritisieren, aber was weiß ein halb verrücktes altes Dienstmädchen, wenn alles gesagt und getan wird?
Aber wenn alles gesagt und getan wird, der Name des Romanspiels ist Unterhaltung, und in, dass Richard Allen nie versäumt hat, zu liefern.
In unseren Änderungsanträgen haben wir die Bedeutung der notwendigen Synergien zwischen den Strukturfonds, dem Kohäsionsfonds und den Gemeinschaftsinitiativen hervorgehoben, damit ihre Anwendung auf die beste und profitabelste Art und Weise durch die schrittweise Beseitigung der Disparitäten zwischen den Regionen und durch die Schaffung von Arbeitsplätzen widergespiegelt wird, die, wenn alles gesagt und getan wird, die beiden zentralen Zwecke der Fonds sind, über die wir diskutieren.
Persönlich ist mein Rat wie im Diagramm oben und im Kasten — obwohl, wenn alles gesagt und getan wird, ist es gesunder Menschenverstand, und Sie können besser wissen.
