Als der Druck kam, um zu schubsen, steckte ich für ihn fest.
Wenn der Druck gekommen ist, um zu schubsen, waren seine Teams einfach nicht gut genug.
Als der Druck kam, um zu schubsen, alles, was er wirklich getan hatte, war einen Pass auf sie zu machen - es war nicht das erste, mit dem sie zu tun hatte, und wahrscheinlich nicht die letzte sein würde.
Wenn es darum geht, zu schubsen, wird sich eine Familie zusammenschließen, um einen ihrer eigenen zu schützen.
Als der Stoß kam, um zu schubsen, zeigte der Junge große Übereinstimmung.
Ich kehrte sofort zurück, und er sagte mit einer Trauer, die mich schuldig fühlen ließ: „Wenn der Druck kommt, um zu schubsen, will mich niemand."
Aber als der Druck kam, um zu schubsen, blähten wir westliche Korrespondenten, sagten einander, die Regierung und die Partei würden ihren Weg bekommen.
„ Aber wenn es darum geht, Druck auszuüben, sagt Stafford Smith, es ist viel einfacher, zu sagen, man sei für die Todesstrafe, als tatsächlich Menschen zu töten.
Und wenn le moment suprême glühte (lassen Sie mich übersetzen, dass kurz in Stuartese : wenn Push kam, um zu schubsen ), gab es keine Schwierigkeiten.
Der Hauptstoß kann von einem Dutzend engagierten Individuen durchgeführt worden sein, aber wenn Druck gekommen ist, um zu schieben, hat die YCCC in der Lage gewesen, Versammlungshallen für wichtige Konfrontationen zu füllen, und haben es geschafft, acht Plätze von elf auf dem Stadtrat gefüllt von Kandidaten, die eine breite Koalition unter dem Slogan "Es ist Zeit für Veränderung ", die speziell in lokalen Fragen kampagnerte gefüllt bekommen.
