Denken Sie daran, dass, wenn die Chips sind unten, neigen wir dazu, zurück, was wir uns wohl fühlen mit und was wir denken, hat effektiv in der Vergangenheit funktioniert.
Schließlich, wenn die Chips sind unten, Freeman würde zu behaupten, dass jeder wahre Konto, das mit seinem unvereinbar war - das macht seine falsche oder irrelevant in irgendeiner Weise - wäre eine Fehlinterpretation der intrinsischen Struktur des Spiels, das kognitive Modell, das wirklich zugrunde liegt.
Aber wenn die Chips unten sind und er sich blau fühlt, sieht Charlie sich selbst als, Der Maryhill Ermite, ein Opfer seines öffentlichen Images, und ein Mann, der lieber eine ruhige Nacht mit der Frau als eine Nacht mit dem wilden Haufen haben würde.
Wie Sie wissen, wenn die Chips unten Leslie Bence kommt aus Kämpfen.
Graham Hughes ( 25 ), Phil Evans ( 19 ) Craig Wilson ( 18 ) und geförderten zweiten Teamer Clive Popplewell ( 15 ) alle trugen dazu bei, Northop Stärke in der Tiefe zu zeigen, wenn die Chips sind unten.
Und Senator Eagleton, der erfolgreich eine Neuklassifizierungsänderung eingebracht hatte, so dass Amphetamin strenger kontrolliert werden würde, erklärte, als er sah, dass der Änderungsantrag später umgekippt: „Wenn die Chips nach unten sind, war die Macht der Drogenfirmen einfach zwingender als jeder Appell an die öffentliche Wohlfahrt" (S. 53 ).
Wir zeigten, wenn wir an den grünen Trikots ziehen, wenn die echten Chips unten sind, dass wir füreinander sterben würden.
Wenn die Chips runter sind, werde ich Tom Clarke jeden Tag der Woche bei mir haben und das schottische Volk auch.
George Foulkes :'wenn Chips unten sind, hüpfen sie aus '
Wir wollen nicht, dass die Probleme vor unserer Haustür liegen, denn wenn die Chips runter sind, gehen wir gerne nach Hause, und wir wollen uns sicher fühlen, und wenn jemand als Eindringling in Ihre Räumlichkeiten eingedrungen ist, dann wurde plötzlich Ihre Sicherheit weggenommen.
Die glücklichsten Menschen scheinen diejenigen zu sein, die an sich selbst glauben, die Vertrauen in ihre Fähigkeit haben, mit Problemen und Härten umzugehen, und an die Widerstandsfähigkeit ihres Geistes und Körpers glauben, wenn die Chips fallen.
Weißt du, wenn die Chips runter sind, wenn die Deadline nah ist, dann arbeite ich am besten.
„ Sie sollten belohnt werden, wenn die Dinge gut laufen, aber einen finanziellen Schlag nehmen, wenn die Chips unten sind.
Aber es ist im Wesentlichen das gleiche: wenn die Chips waren unten, die mächtigsten Regierungen der Welt (auf dem Papier, zumindest ) wieder verschoben ~ und ~ wieder auf die Bedürfnisse und Wünsche von Menschen, die Geld an große Banken geliehen hatte.
Lady Luck scheint sich gegen ihn zu wenden, wenn die Chips unten sind — und es sind sicherlich die Chips, die gegen ihn gegangen sind.
Aber der alte Hoggatt gründete den Ort als Polizeilabor, und wenn die Chips unten sind, ist es das, worum es geht.
Netter kleiner Reiter, aber nicht gut, wenn die Chips unten sind.
„ Wo waren die alten Köpfe, als wir sie brauchten, als die Chips runter waren?
Er wusste auch, dass wenn die Chips runter waren, sie sich nicht zurückziehen würde.
Aber er bewies sich bei Charlton Athletic, als die Chips unten waren.
Sie haben jetzt überlegene 4 × 4 Getriebe, Diff-Schlösser und den Rest, und zweifellos würde die Trooper buchstäblich stehen lassen, wenn die Chips waren unten - Straße.
