Ähm, ich habe ein paar weiße Hüte gesehen, aber ähm, ich habe ein paar anprobiert, ich dachte, man hätte mich getroffen, aber das tat es nicht.
Er war an Martin Finkelsteins Bar Mitzvah gewesen und hatte einen kleinen weißen Hut bekommen, der noch zu Hause auf seinem Mantelstück stand.
Der weiße Hut, fragte ich mich, war das nur ein weiterer Trick meiner Fantasie?
Herr Bailey sagte ihr, dass sie einen besonderen weißen Mantel, einige spezielle Schuhe und einen weißen Hut tragen müsse.
Ein weißer Hut wird von einem Jungen getragen, der am Strand läuft
Als er sich wieder erholt hatte, blickte er auf die schmale Gasse und sah einen jungen Jungen in die Ferne rasen, der weiße Strohhut klammerte sich in einer Hand und winkte an seiner Seite, als seine Arme die Luft mit der Anstrengung des Laufens pumpten.
Herr Gillis wurde der Butcher genannt, weil er im Sommer einen weißen Trilby-Hut trug, den er an der Rückseite der Tür seines winzigen, gläsernen Büros im Flur vor der Turnhalle aufgehängt hatte.
Der Bürgermeister, der einen Ruf für Trendigkeit hatte, trug einen blassgelben Anzug unter seiner Bürokette; seine Dame war in rosa Blumen und einem breiten - brimmed weißen Strohhut; der königliche Verwandte war von Kopf zu Fuß orange.
Die alte Dame, ihr weißer Hut mit roter Rose zitternd, blickte in die Augen des alten Soldaten Felipe Freitas.
Sie trug einen großen weißen Strohhut und sah aus, als wäre sie gerade in der Kirche gewesen.
Nur eine Frau mit einem weißen Hut.
Ein Mann mit weißem Hut und braunem Hemd ist hinter einer Frau in Rot und schaut nach rechts
Wir begannen sofort, die rosa Tücher und setzen frische Blumen in die Vasen, und Angus in seinem hohen weißen Hut, pfeift Speed Bonny Boat inmitten von Wolken aus Dampf, adressiert seine Talente zu wilden Reis und Jakobsmuscheln in Parmesan-Sauce, während Simone eher grimmig gehackten Salat.
Nichtschwimmer trugen farbige Bademützen; diejenigen, die wenigstens eine Länge schwimmen konnten, trugen weiße Hüte, jene, die die Bronzemedaille bestanden hatten, trugen schwarze Kappen, und sehr wenige trugen Silber für die Silbermedaille.
Neben der Mitteilung war ein fetter Mann in blauen Dungareen und ein weißer Harthut.
Wostenholme, der Amateur-Champion, groß, debonair in seinem weißen Fedora Strohhut mit dem Wappen von Augusta und mit all dem'Schnitt'seines verstorbenen Vaters, Guy, überlegte wieder die 500-Yard-Loch über den Teich, wo Gene Sarazen machte seine albatross zwei im Jahr 1935.
In Nick Darke's Kissing the Pope, aber die Sandinistas erhalten eindeutig weiß - Hut Status : ein Besuch in Nicaragua offenbar überzeugt ihn und sein Direktor Roger Michell, dass dieses unglückliche Land war'einer der wenigen Bereiche der Welt der moralischen schwarz und weiß '.
Für die loyalen Reds Follower wählen Sie ihr Hochzeitsoutfit im Team Farben ein Kleid mit roten Mieder und weißen krinoline Rock von weißen Bowler Hut und Schleier gekrönt.
Eine Frau trägt eine blau-weiße Uniform mit einem weißen und blauen Hut hält ihren Mund offen und ist in der Nähe von anderen in der gleichen Weise gekleidet
Ein Mann hatte einen Rucksack, ein anderer einen weißen Baumwollhut, ein dritter ein unbeknöpftes Hemd, ein viertes Sandschuhe.
Nächste Seite : Kirgiz Frauen spielen Schlepper - von - Krieg in High Heels, während die Männer, in traditionellen weißen Hüten, Blick auf
In marine Seil - soled Leinwand Espadrilles, ein weißer Kricket Hut und ein gelber Badeanzug unter dem Hemd, fühlte sie sich ausgestattet, um Gesicht, was auch immer der Tag bringen könnte.
Nicht nur eine Frau mit einem weißen Hut.
Er trug einen blassen Fawnanzug, eine weiße Gardenie in seinem Knopfloch, einen altmodischen weißen Panamahut mit einem schwarzen Band, und er hatte einen kleinen Ziegenbart.
Ich war dort für ein paar Jahre und dann zog ich in Nottingham auf Traff auf der Verkehrsabteilung, Sie kennen die Leute, die die weißen Hüte tragen und tun Menschen für Geschwindigkeit.
Ein Mann mit weißem Hut und braunem Hemd ist hinter einer Frau in Rot und schaut nach links
Seither werden große schwarze oder weiße Hüte (, Fliesen) für Streichhölzer getragen.
Mit einem dieser hohen, weißen Hüte, wie ein Kuchen?
Ein Mann mit weißem Hut und braunem Hemd ist hinter einer Frau in Rot und schaut zur Seite
