Eine Analyse von Reddaway ( 1977 ) aus dem Zeitraum 1961-71 zeigte, dass diese Ansicht weit von der Marke war; nur 3 Prozent des Kaufs von Kraftfahrzeugen und Fernsehgeräten in diesem Zeitraum war auf den Bevölkerungszuwachs zurückzuführen.
Daher sind Erklärungen und Verschreibungen, die höhere Investitionen als direktes Mittel für ein höheres Wachstum im Vereinigten Königreich betonen, wahrscheinlich sehr weit verbreitet [ Pollard, 1982 ].
Es ist offensichtlich, daß die grundlegende Regel, die die Variation in der Verwirklichung von ( o ) einschränkt, viel näher an der Kategorisierung im stark vernacularen, niedrigen Status Clonard Gebiet ist als in den äusseren - Stadtgebieten; eine statische Darstellung wie Regel 1 ist offenbar nicht zu breit von der Marke als Führer zu phonologischen Mustern in der Clonard.
Ungewöhnlich für die NSS, ist Ihr Leitartikel über CND und die Labour Party ( ‚ Strategiediskussion, 8. Mai ), weit verbreitet.
Tawney, anlässlich der Feierlichkeiten des zwanzigsten Jahrestages des Bezirks im Juni 1934, wahrnahmsvoll anerkannt, dass der Bezirk ‘... war nur am Anfang ihrer Aufgabe...... aber war vielleicht ein wenig weit von der Marke in der Behauptung, dass die...
Die Idee, dass ein Diözesanbüro eine sanfte oder gemächliche Einführung in die Büropraxis sein könnte, war weit verbreitet.
Die Ermittler hatten bereits einige ziemlich starke Sprachlehren entwickelt, und während sich diese oft als ziemlich genau erwiesen, zeigten Pilotarbeiten manchmal, dass sie ein wenig weit von der Marke waren.
Dies verlangsamte die Patrouille, und sie wurden von einem italienischen Spotter-Flugzeuge, die ein paar kleine Bomben weit von der Marke fallen gelassen.
Ein glänzendes Magazin, das entworfen wurde, um die CEOs Ego zu befriedigen, kann weit von der Marke mit den Fabrikarbeitern gehen.
Nadine Dorries von Company Kids sagt, dass die Vorhersagen vor fünf Jahren, dass bis 1992 am Arbeitsplatz Kindergärten wären so häufig wie Mitarbeiter Kantinen waren weit von der Marke.
Garland (1985b ), in seiner detaillierten Betrachtung des viktorianischen Gefängnissystems, kam zu dem Schluss, dass für Großbritannien zumindest Foucault's Charakterisierung ist weit von der Marke.
Dies besagte: "Jede Vorstellung, dass die Wirtschaft des ländlichen Raums ist grundlegend anders als in den Städten ist jetzt weit von der Marke.
Gestern warnten Diplomaten in Oslo, dass das Nobelkomitee einen Ruf für Sicherheit habe und die durchgesickerten Prognosen sich als weit verbreitet erweisen könnten.
Der Schatz. Gentleman ist weit von der Marke.
Obwohl diese Ideale oft erfüllt werden, scheint es viele Fälle zu geben, in denen Kommentare weit verbreitet sind.
Als Antwort darauf gibt es Fälle, in denen der Begriff der Kraftfütterung sehr weit von der Marke entfernt ist.
Einige Jahre später legten sowohl Shinwell als auch Ruben Kelf - Cohen (der Beamte, der damals die Abteilung Elektrizität und Gas im Ministerium für Brennstoff und Energie leitete) nahe, dass die Verstaatlichungspläne der Labour-Regierung im Allgemeinen schlecht vorbereitet waren, doch im Nachhinein schienen ihre Beschwerden über das Fehlen der Verstaatlichung „Blaudrucke" weit verbreitet, zumindest im Falle von Elektrizität.
Das sieht jetzt wahrscheinlicher aus, aber flüstert von einer Rückkehr nach Sunderland im Austausch für Don Goodman sind weit von der Marke
Breite der Marke
Schocktaktiken fallen oft weit von ihrem Zeichen.
Von jenen Bewerbern, die Bond nicht beachteten, waren die meisten, wie die geriatrischen Sicherheitsbeamten und Unkraut-Büroangestellten, traurigerweise weit von der Marke entfernt.
Ansonsten war Kovacewitsch weit von der Marke und wenn er diese Arbeit respektiert, könnte er erwägen, es für ein paar Jahre wegzulegen, bevor er seine Interpretation überdenken.
Die Wellen sind kilometerweit von der Marke :
Die Proteste über die Vorschläge der Regierung, Eltern für Extras wie Schwimmunterricht und Kochmaterial aufzuladen, sind daher weit verbreitet.
Die zum Ausdruck gebrachten Ideen können weit von der Marke sein, oder sie mögen nicht sein, aber das ist nicht wirklich wichtig, da der Zweck der Hypothesen ist, mehr Ideen anzuregen, und die Forschung, entweder bestätigen oder widerlegen sie.
Ohne Rückgriff auf Zeitungsakten ist Dickies Gedächtnis jedoch etwas weit von der Marke entfernt.
Dieses Bild von Dreadnought war so weit von der Marke, dass Willis fand es besser, nichts zu sagen, einfach eine Geste, die etwas gemeinsam mit einem kleinen Offizier Salut hatte.
Dein Stück auf Super - SARA ( diese Woche, 27. Januar, S. 215 ) ist sehr breit.
Victor fragte, Augen schimmernd, als er eine seiner sofortigen Charakterbeurteilungen machte, die selten weit von der Marke waren.
Der Präsident. — Das Wort hat die Fraktion der Europäischen Demokraten für den Fortschritt.
Beobachtungen... deuten darauf hin, dass die Erwartungen der Arbeitgeber an die Inhalte und Fähigkeiten des Themas oft sehr groß sind.
Tatsächlich habe ich Bewertungen gesehen, die so weit von der Marke ( mehr als 50 % in einem Fall ) sind, dass man vermutet, dass einige Gutachter wissen wenig über den Immobilienmarkt und noch weniger über Wiederaufbaukosten, die die Grundlage für die Versicherung bilden.
Auch hier scheint Dicey weit von der Marke zu sein.
Sicherlich scheint mir das Minimum von einem - und - ein - halben Tagen pro Monat, das das Innenministerium als alles ansieht, was erforderlich sein wird, sehr groß zu sein.
Viele hatten angenommen, dass mit der Entstehung der Common Open Software Environment, diese Berichte über die Verhandlungen zwischen Hewlett und NeXT waren weit von der Marke ( CI No 2.080 ), aber nicht so : Hewlett - Packard sagt, es wird iAPX-86-basierte Personal Computer zertifiziert, um die Software laufen.
Der Bericht gibt keine Erklärung dafür, dass unsere Zahlen weit verbreitet sind.
Ist es für DEC eine gute Idee, sich zu rühmen, daß seine VAX 6310 die „Arbeitspferde" der Wahlanalysemaschine der British Broadcasting Corporation waren, als sich die Vorhersagen der BBC über das britische Wahlergebnis letzte Woche — zusammen mit etwa der gesamten Marktforschung — als so weit verbreitet erwiesen?
Diese Art von Parodie hat sich als nicht annähernd so breit von der Marke erwiesen, wie es im achtzehnten Jahrhundert schien, denn seit der Zeit Darwins verstehen wir viel besser, warum Lebewesen an ihre Umgebung angepasst sind.
Lewis - Bruno wurde als ein Kampf bezeichnet, der 18 Millionen Pfund kosten wird, aber das ist weit von der Marke entfernt.
Das erste, was die Jungs bemerkten, als die Bühnenlichter aufkamen, war, dass die Nachrufe der Vorseher für Pete Townshend ungefähr so weit von der Marke wie ein Birmingham City Angriff sind.
Sie haben keine Ahnung, was „normal" ist, und deshalb erfinden sie es für sich selbst und mögen sehr weit von dem Zeichen sein, das sich andere Familien gesetzt haben.
Eine Meile weit von der Marke
Ein weiterer Fall der populären Erklärung, die weit von der Marke fällt, ist der des so genannten "extinct" Woolly Mammut.
„ Wenn mir das ein Vorwurf ist, dann bist du ein weites Zeichen, Benedikt.
Die Landwirtschaft von Hanf — Eupatorium cannabinum — blühte in den Briten, wie es geschah; Jean Powers war nicht so breit von der Marke.
