Seiner Ansicht nach war es widerlich, dass die Gewerkschaft vier Jahre lang zum Kampf gezwungen worden war, um den Tag zu gewinnen.
Aber es war nur die Autorität von Herrn Jelzin hinter den Kulissen, die den Tag für die Reformer gewann, und die Frist wird wahrscheinlich kurz sein.
Harriet zögerte, dann gewann ihre natürliche Ungeduld den Tag und sie rutschte leise zum Ausgang.
Seine Leichtigkeit des Fingers und die Transparenz der Textur gewinnen den Tag, während die langsame Bewegung ihm einen Dichter bis zu seinen Fingerspitzen zeigt.
Aber Tory-Rebellen sind immer noch zuversichtlich, dass sie den Tag gewinnen und damit dem Vertrag unwiederbringlichen Schaden zufügen können.
Die Größe der kombinierten Opposition und Enthaltungen zeigte, wie weit Lenins Argumente den Tag gewonnen hatten, kurz bevor die Bolschewiki auf die Probe der Macht gestellt werden sollten.
Und du und er werden heute für uns gewinnen ", sagte Thorfinn.
Bei den Wahlen in diesen Tagen, wo immer sie stattfinden, neigt Pragmatismus dazu, den Tag zu gewinnen.
Wenn Kramars Familie den Tag gewinnt, wird es das Vertrauen einer bereits belagerten Kunstwelt zerstören und eine neue Welle von Restitutionsansprüchen ankündigen.
Die Haupt- und die beste Fassade, die von der Via Torino aus gesehen wurde, von wo aus der Kircheneingang erreicht wird, wurde von einem früheren Architekten begonnen, aber in einem angenommenen Kampf zwischen dem frühen Mann und Bramante der letztere gewann den Tag, die Fertigstellung der Arbeit heute gesehen.
Mut wird den Tag gewinnen
Einige Stunden später kehrte man zurück und behauptete bescheiden, die eigenen Bemühungen allein hätten den Tag gewonnen, und die Krise sei abgewendet worden.
USL gewann den Tag, indem sie den Chef der Open Software Foundation, David Tory, zum Sprechen überzeugte und enthüllte, dass USL und OSF zusammenarbeiten, um sicherzustellen, dass die OSF Application Environment Specification und SVR4 ausgerichtet und Kompatibilität beibehalten werden.
Ihr Aussehen und ihre pulsierende Persönlichkeit hatten immer den Tag für sie gewonnen — aber vielleicht auf lange Sicht, die keine gute Sache gewesen war, weil nun diese Waffen ihr versagt hatten, war sie flüchtig, ruderlos.
Wenn es gut mit polykristallinen Elektroden funktioniert, könnte es den Tag gewinnen.
Aber Sotheby's gewann schließlich den Tag und verursachte einen ärgerlichen Christie's, die New York Times zu verraten, bevor Sotheby's stolz ihren Staatsstreich verkünden konnte.
Auch die Neugier gewann den Tag und, wie von C. Collingnon in einem Papier an die Royal Society geliefert aufgezeichnet, die Leiche war, dass von Thomas Beaufort, Herzog von Exeter, der 1424 gestorben war.
Doch die „Mozzies" gewannen schließlich den Tag und wir zogen uns zurück in die Sicherheit des „Busses", um unsere Wunden zu lecken und unsere Vorräte an Insektenschutzmitteln zu jagen.
In den 1920er Jahren hatten die Ersteren den Tag gewonnen und Landschaftsarchitekten wandten ihre Talente kommunalen Projekten zu.
Gegen Mittag hatte er Nates Zustimmung erhalten und den Tag gewonnen.
Da der Aufgabenbereich, die Funktionen und die Kernmitgliedschaft der Gruppe eng auf den Vorschlägen der CGLI basierten, könnte man sagen, dass das Institut am Tag gewonnen hat.
Als das Strathclyde-Zentrum erneut die Streitkräfte aufforderte, in dem Projekt mitzuwirken, wurde beschlossen, die Kooperation zurückzuhalten, und ein Rundschreiben wurde zu diesem Zweck durchgeführt, was darauf hindeutete, dass die von der Polizei finanzierte PRSU (Police Research Services Unit) und die Abteilung für Forschung und Planung des Home Office den Bedürfnissen des Dienstes angemessen waren.
Er hat fast den Tag gewonnen.
Desmond Egan, ein Mann, der im feindlichen Lager als Desperate Ego bekannt ist, ist zuversichtlich, dass er und Dr. Kavanagh den Tag gewinnen werden.
Sechs Wochen nach der Schlacht um die vorgeschlagene „Berichtigung der französischen Schreibweise" scheinen die Widerstandskämpfer den Tag gewonnen zu haben.
Während dieses Buch gedruckt wird, scheint es, daß der Verbraucherdruck endlich den Tag gewonnen hat und eine Neubewertung der Unternehmenspolitik durch die großen US-Thunfischkanzer erzwungen hat.
Tatsächlich war das Chapelcross-Kontingent nach Perth gegangen, um hart zu kämpfen, um den Tag zu gewinnen.
Im Bankwesen gewannen die Trust - Busters den Tag mit dem Glass - Steagall Act von 1933, der sich vom Investmentbanking und von garantierten Bankeinlagen trennte.
Man soll sich damit abfinden, eine Minderheitsregierung zu sein, und hoffen, jedes Mal, wenn eine parlamentarische Abstimmung kommt, genügend Unterstützung zu sammeln, um den Tag zu gewinnen und im Amt zu bleiben.
Es scheint, daß diejenigen, die eine Änderung der derzeitigen Beschränkungen befürworten, den Tag gewonnen haben; für die Aufhebung der s39 des Solicitors Act wurde speziell entwickelt, um MDPs zu erleichtern.
Die Schlacht wütete während des Mondes - helle Nacht und obwohl die Schotten stark unterlegen waren, gewannen sie schließlich den Tag; jedoch während des Kampfes, Douglas wurde auf den Boden durch drei Speerwunden gebracht.
Der Markt hat den Tag gewonnen.
Die neuen Tories sprachen davon, ‘ auf der Seite des Volkes zu sein, und als im März 1954 das Fernsehgesetz zur zweiten Lesung erschien, gewannen sie den Tag.
Es ist der Fahrer, der seine Reitkunst und seinen Körper nutzen kann, um jeden neuen Schritt in der GP-Technologie zu nutzen und zu meistern, der letztlich den Tag gewinnt.
Die Österreicher, nach Gewicht der Zahlen, gewannen den Tag; die Russen fielen zurück und hielten ihren Feind nur etwa 18km / 11ml von Lublin.
Mom macht sich in Mordfälle, Verfolgungsjagden und gemeine Straßenschießen ein, gewinnt den Tag und das Herz ihres Sohnes in den Handel.
„ Der Zynismus hat den Tag gewonnen.
Wie die anderen Wettbewerbe dieser Art, war es Streichspiel, drei Ballspiel mit Bill Hamilton gewinnen den Tag und Jim Hopkins, zweite.
General Robert E. Lee hatte den Tag fast gewonnen, zog sich aber trotz eines letzten Angriffs seiner Reserven unter General Hill nach Virginia zurück.
Es gab eine Menge emotionales Gerede über das einzige britische Hubschrauberunternehmen, das an die Amerikaner verkaufte, aber in dem Fall gewann die Sikorsky - Fiat Minderheitsbeteiligung den Tag und Heseltine trat von der Regierung zurück.
Er fiel zurück in seinen Stuhl, um eine Zigarre anzuzünden, und zeigte die sorglose Gleichgültigkeit eines Mannes, der weiß, dass er den Tag gewonnen hat.
Aber die Unruhen waren vier Monate vergangen, die Partei versuchte zumindest, vernünftig zu erscheinen, und Kenias gewohnheitsmäßige politische Somnolenz gewann den Tag.
Das Endergebnis war, dass Tooheys den Tag gewann, mit den meisten der Trinker noch unter der Grenze nach einer Stunde einweichen.
Silverstone war Nebel gebunden und rutschig, aber Donnelly ein Quest der Jordan-Team gewann den Tag...
Es ist eine Tatsache der menschlichen Persönlichkeit, daß das Argument, das durch das größere Gewicht der Beweise unterstützt wird, nicht immer den Tag gewinnt; die Leute mögen nicht falsch bewiesen werden.
Die Bürokratie jedoch gewann den Tag.
Dieser Kampf zwischen den alten Rivalen kam selten in Bezug auf den Unterhaltungswert auf den Boden, aber je abenteuerlicher Team gewann den Tag.
Trotz eines Aufschreis von lokalen Labour Partys gewann die Führung leicht den Tag auf der Labour Party Konferenz in Southport im Juni.
Angesichts eines konkurrierenden Raubtiers erhöhte BA sein Angebot auf 250 Millionen Pfund und dies gewann den Tag.
Ich denke, zu Hause Komfort und Bequemlichkeit könnte den Tag gewinnen.
Einfach ausgedrückt, pan - Eurozone Finanz-Governance hatte angeblich den Tag gewonnen.
Die Glosters gewannen den Tag.
In Großbritannien hatte die kommerzielle Realpolitik den Tag gewonnen.
Sie gibt zu, dass, wenn es darum geht, einen Job vor Ort zu perfektionieren, ist es definitiv Teamarbeit, die den Tag gewinnt:
Tallis keuchte, als sie die Gebeine von Menschen und Pferden sah, die am Fluss hingen und in die Äste schleuderten, grimmige Überreste von denen, die den Tag nicht gewonnen hatten.
Tillie gewann den Tag, die Gebühren wurden auf ein Schilling für englische Schiffe reduziert, zwei Schilling für Ausländer.
Die Implikationen sind klar: Eine Machtschau gewinnt den Tag.
„ Aber die Fähigkeiten unserer Belegschaft gewannen den Tag — und den Preis am Ende.
Es stimmt, daß die Konservative Partei vor 20 Jahren einen Fehler gemacht hat, als der Glaube an das zweistufige System der lokalen Behörden in Mode war und den Tag gewann.
Die Leute würden nur wechseln, wenn der neue Preis unter dem alten war, aber wenn die etablierte Firma von diesen Plänen hört, nachdem (z.B. ) nur ein Vertrag unterzeichnet worden ist, kann es noch in der Lage sein, den Tag zu gewinnen, indem sofort alle seine anderen Kunden neue Bedingungen anbieten.
Das, und der bloße Magnetismus ihrer Persönlichkeit, gewann den Tag.
Darryl Davidson von Gregson Road, Hoghton, Preston gewinnt einen VIP-Tag für eine Gruppe von vier Personen auf der East Lancashire Railway, weil er der erste Eintrag zufällig mit den vier richtigen Antworten auf unser Quiz auf der North West Linie ausgewählt wurde.
Herr Major hat den Tag gewonnen, aber er hat immer noch ein Problem.
Er griff nach seinem Regenmantel, debattierte über die Tugenden einer frühen Nacht, aber Mitgefühl und christliche Nächstenliebe gewannen den Tag wie üblich.
Martin nimmt sie unverstärkt auf, und nach etwa einer Stunde Kampf, gewinnt der Tag gut aussehend.
Thomas Jensen, aus Dänemark, hatte die schnellste Zeit und der Niederländer Robert Binnenweg war am besten in der Luft, aber es war Hutchisons Gesamtkontrolle auf der steilen 250 m Strecke, die den Tag gewann.
