Evelyn wischte ihre Augen noch einmal mit einem sodden Hanky und wartete darauf, dass sie in den Raum kamen.
Daisy wischte ihre Augen wieder auf ihren Ärmel.
Nach einer weiteren unerklärlichen Minute tauchte Lucier hinter dem Plädoyer auf, der ihm die Augen auf ein Stück seines Kostüms wischte.
„ Oh, meine Liebe! ", sagte Tante Bedelia und wischte ihre Augen auf das Teetuch.
Er fängt bald an zu quasseln und sein Auge abzuwischen und um den Ort herum zu stempeln, aber wenn er die ganze Zeit so für sie ist, so was ist.
Lucy weinte, ihre Hand gegen ihr Gesicht, wischte ihre Augen ab, als noch mehr Tränen kamen.
„ Als sie zu weinen begann, boten sie an, ihre Augen abzuwischen und benutzten ein Stück verschmutztes Papier, das sie gerade aufgelesen hatten.
Joshua wischte seine Augen mit einem schneeweißen Taschentuch ab, aß weiter und gab Denis eine Geste, um sich selbst zu helfen.
Väter eilten mit Videokameras herum, Mütter wischten ihre Augen ab.
Er produzierte ein verschneites Taschentuch aus seiner Tasche und wischte sich die Augen ab.
Elisabeth wischte ihre Augen heimlich ab und fragte eifrig: „Welche Neuigkeiten hast du?
Polly wischte ihre nassen Augen mit dem Rücken ihrer Hand ab, zog dann schnell Jeans, ein Hemd und ihre dicke Aran Cardigan an.
Der Doktor wischte sich mit seinem Schal die bläulichen Augen ab und hüllte seinen Hut in die Landesonde.
Frantisch wischte sie ihre Augen, ging hin, um darauf zu antworten und fand Luke nur mit einem kleinen Handtuch um seine Taille.
Ihre Mutter wischte ihre Augen ab.
Sie wischte sich die Augen ab.
„ Du bist freundlich, gnädige Frau, freundlich, sagte der trauernde Onkel, wischte seine Augen ab und blies seine Nase in ein riesiges Seidentuch.
Sie wischte ihre Augen mit ihrem zierlichen Spitzen-Handtuch und ich wischte meine eigenen auf der Rückseite meiner Hand.
Sie wischte sich die Augen ab und ließ die Kupplung rein.
Ihr Haar war an ihrer Kopfhaut verputzt, und sie musste weiter blinzeln und ihre Augen abwischen, um überhaupt zu sehen.
„ Ja, ich sagte, ich wischte meine Augen mit meinem Ärmel ab und schaute mich um, um zu sehen, daß wir noch allein waren.
Victoria schwieg während des Gottesdienstes und als sie an der Seite des Grabes standen, wo George neben seinen Eltern zur Ruhe gelegt wurde, bemerkte sie erstaunt, dass die meisten Frauen weinten und dass sogar ihre Grandad Oaks, die oft heftig erschienen und vor denen sie ein wenig Angst hatte, ein Taschentuch herausnahmen und ihm heimlich die Augen wischten.
Ich hob mich auf, und als ich mir die Augen von Staub abgewischt hatte, sah ich vor mir die Magd der Dame, von deren Schultern der weiße Mantel gerade fiel.
Feroza ( wischte ihre Augen ) sagte:, Diese Tränen kommen die ganze Zeit heraus.
Sie wischte sich die Augen.
Sie wischte ihre Augen mit dem Rücken ihrer Hand ab und wusste in ihrem Herzen, dass es eine Entschuldigung war, den physischen Kontakt mit ihm einzuschränken.
Sie spürte, dass ein Gewebe Tränen abwischen konnte, die unkontrolliert fielen, und als er ihr Bedürfnis sah, nahm er ein großes Taschentuch aus seiner Tasche und drehte ihr Gesicht zu seinem, er wischte ihre Augen sehr sanft ab.
Nach einem langen Tag, an dem ihr Sohn Augen, Arsch und Büroböden abwischte, war Mama oft zu erschöpft, um den Kampf fortzusetzen.
Sie brach ab und wischte sich die Augen ab.
Sie wischte ihre Augen mit einem Spitzentuch ab und er fing die Drift ihres exotischen Duftes.
Dot gab ihr die violett gemusterte Leuchte, die Henrietta Forbes - Read gehörte, um ihre Augen abzuwischen.
Everthorpe hustete und wischte und wischte seine Augen mit einem Seidentuch, das er, betroffen, in seiner Brusttasche trug.
