Auf der Bühne macht jeder der Highwaymen seine größten Hits, aber es ist, wenn Cash knurrt Ring of Fire, Folsom Prison Blues, Ragged Old Flag und Boy Named Sue, dass die Show wirklich das Haus herunterbringt.
„ Nun, sie fuhr fort, vertiefte sich in ihre Geschichte, ‘ er brachte das Haus herunter, indem er wie ein Wirbelwind auf die Bühne flog und Mutter von den Füßen fegte! "
Er begann auf der Bühne herumzualbern und brachte das Haus in den Prozess, das harte Publikum wärmete sich schnell auf seinen gritty Humor ein.
Die verbliebenen Bandmitglieder blieben auf der Bühne, um eine 15-minütige Instrumentalversion von ‚ Bombay Mix‘ aufzuführen, einem riesigen Live-Favoriten, der das Haus herunterbrachte... wörtlich!
Ihre Version ( etwas neu geschrieben für den Anlass ) von, Dies ist Mein Lied, brachte das Haus herunter und jeder war bereit, die Hauptrede zu hören.
Sie können sich vorstellen, wie das das Haus zerstört hat.
Und brachte das Haus runter.
Hätten die Anhänger der Tories im Jahre 1970 den Klang des antigewerkschaftlichen Radikalismus gemocht, so hatte 1974 eine bedeutende Zahl entschieden, daß sie drohte, das Haus um ihre Ohren zu stürzen.
Ein weiteres erstes in diesem Jahr war unsere zusätzliche Patenschaft für Crufts und im Gegenzug baten sie Essex Dog Display, im Hauptring aufzutreten — unnötig zu sagen, sie hätten das Haus heruntergebracht!
Ihre Darbietung brachte das Haus herunter und als sie standen, um zurückzugehen und ihre Maggie zu sehen, erkannte sie plötzlich, dass Mitch nicht mehr da war.
Evans machte das rettende Tackle, genau wie er es tat, als Tony Stanger, nachdem er aus Wayne Proctors Tackle aus der Scheune stürmte, drohte, das Haus in einem von Craig Chalmers 'Adroit-Sammlung von Mike Rayer's Kick, der unbändigen Armstrong, die aus dem Weg des Schadens bei einem Touchline-Blast und der stürmischen Unterstützung von Cronin und Kenny Milne (ein Tighthead zum Guten) erstellten, zu Fall zu bringen.
Sie bringen das Haus nicht in Saint Mary's, Broughton, dieses Weihnachtsfest. Das ist zumindest der Plan.
Kann Desert Orchid der Champion das Haus zu Fall bringen und gewinnen.
Es war Eric's turn next : sein Moderator erschien in Joggen Track Anzug, und falschen Bart, und musste wenig mehr als puff schwer rund um die Bühne mehrere Male intoning " Nein, nicht auf dem Dach, nein, nicht auf dem Dach, um das Haus herunter zu bringen, mit Lachen auch von denen, die nicht wussten, dass dies die geheimnisvollen Worte, die der Direktor hatte in einem lauten Schrei, wenn plötzlich aus Schlummer während einer Sitzung der Gruppentherapie aufgeweckt.
In den wenigen Stunden, seit sie das Haus heruntergebracht hatte, war sie von drei Boulevardzeitungen, Sky Television, und von Tony Howard für „Newsnight" interviewt worden.
Mit einem Hauch von Joni Mitchell und Joan Baez, Carol brachte das Haus unten:, Er hat eine Familie / Er hat ein Zuhause / Er trägt einige neue Schuhe, die er nicht ganz besitzen / Er hat noch keine Arbeit / Er versucht, hart zu bekommen / Aber er 'wird Ihnen sein Vermögen, wenn er ein zu geben hat.
Es kam so nahe an die Zärtlichkeit wie Grenfell konnte, und sanft brachte das Haus herunter.
Ich grüße die HKRFU ( deren eigener Vertreter sieben brachte das Haus in den Sieg der Platte ); die Sponsoren, deren Weitblick und Glauben wurde reichlich belohnt ; und die teilnehmenden Gewerkschaften — mit den ‘ minnows-so wichtig ein Teil wie die ‘ großen Fische.
Sie hat das Haus runtergebracht!
Die Rechnung war Dangerous Dan, der Feuerfresser, aber es war das Ziel, das das Haus herunterbrachte.
