Doch Oakland sollte vor einem Jahr auch mit Los Angeles den Boden abwischen.
Er wischte den Boden mit ihr ab.
Haben Sie Ihre besten Konversationalisten herum zum Tee oder Abendessen und Richard würde den Boden mit ihnen wischen.
Du könntest den Boden mit ihnen abwischen.
Das dynamische Due, das mit 35 anderen Paaren den Boden wischte, schloss sich 1981 erstmals zusammen und hat Kanada zweimal in Wettbewerben vertreten.
Sie spielten Ards am ersten Tag der Saison und wischten mit uns in einem 3:0-Sieg den Boden ab.
In der Tat haben wir moralisch mit ihnen den Boden gewischt, oder das ist es, was wir sowieso denken möchten.
Im Allgemeinen stimmten Mac und Ed gütlich zu, sich zu unterscheiden, doch im Oktober gelang es FlyPast (p58)Mac, den Boden mit Ed abzuwischen.
Und wischt mit ihr den Boden ab.
PRECISION Super Bowler schlug heraus, um bei £ 200 Geldpreis und prestigeträchtige Trophäe nach dem Abwischen des Bodens mit der Opposition in einem lokalen Wettbewerb zu schaufeln.
In der Geschwindigkeit, es 'll wischen den Boden mit allem, was unter Windows läuft.
Sie wollte den Boden mit ihren Feinden abwischen.
Sie hatte gedacht, er würde den Boden mit ihr abwischen, wenn er jemals von ihrer Täuschung erfahren würde.
Die Zeitschrift Jamming sah, wie die Band den Boden mit aller Opposition in allen Kategorien außerhalb der weiblichen Sektionen wischte.
Er ist ein lügender Bastard und hat mich gerade benutzt und mit mir den Boden abgewischt.
Wie es geschah, wischten wir mit ihnen den Boden ab und gewannen mit einer beispiellosen Marge von 80 % bis 20 %.
Nachdem klar war, dass Mr. Smith mit dem Premier den Boden gewischt hatte, wurde Mellor für das benutzt, was man Tory als seine „letzte gute Tat" bezeichnete.
Der junge John Lucas, der hart durchlebte und auf Professor Ramseys Kopf saß, um griechische Verben zu rezitieren, hörte Geschichten von seinem Vater von Ramsey, die Atheisten in der Universität in der öffentlichen Debatte übernahmen und den Boden mit ihnen wischten.
