Da wir jedoch inkrementelle Änderungen verwenden, anstatt den Schiefer sauber zu wischen und zu versuchen, zu einem neuen System zu wechseln, vermeiden wir enorme Mehrkosten bei einem Sturz und vermeiden auch die Schaffung eines Systems, in dem es viele Verlierer und Gewinner am Wendepunkt geben würde.
Es mag notwendig sein, den einzelnen dazu zu bringen, alternative Wege zu betrachten, sich den Lebensumständen ohne Arbeit zu nähern und sie zu bewältigen, vielleicht zu versuchen, ‘ den Schiefer zu säubern und den Prozess wieder von vorn zu beginnen, aber mit einem verstärkten Bewusstsein für die damit verbundenen Probleme und Schwierigkeiten.
Ein Töten, das mystisch entweder als Ergebnis von Hexerei oder seiner Antithesenrache interpretiert wird, löscht einen anderen ab, und der Schiefer wird sauber gewischt.
Im Jahr 1978 erklärte Pinochet in dem Versuch, den Plan zu säubern, eine Amnestie, um alle Menschenrechtsverletzungen seit dem Staatsstreich abzudecken.
Am 13. August kündigte die Regierung an, dass mit dem ANC eine wesentliche Einigung über die Details einer Amnestie für politische Straftäter erzielt worden sei, die "die Schiefer sauber wischen und die Vergangenheit begraben würde".
Einer der bekanntesten Direktverkäufer, Dell Computer, wischte den Schiefer sauber zu Beginn dieses Jahres, ersetzt seine gesamte Palette von Desktop-PCs durch gleichwertige Modelle mit erweiterten Spezifikationen.
Kurz gesagt, viele dachten, die Art des Hörsystems der Kinder würde es unnötig machen, Regeln für das „Abwischen des Schiefers" zu erlassen.
Dass er dafür büßen würde und so würde der Schiefer sauber gewischt werden.
Auch Louis war entschlossen, die Schiefer rituell von den jüngsten Konflikten zu säubern, um eine Einigung für eine neue Anordnung der Macht innerhalb der königlichen Familie zu sichern.
Finanziell war der Schiefer sauber gewischt worden.
