Einige Papiere wurden veröffentlicht, andere werden jetzt gesiebt, um sie dem Wahlkreis des WACC zugänglich zu machen.
Aber die Wirtschaftspolitik wird auf nationaler Ebene festgelegt, und mit einigen bemerkenswerten Ausnahmen wie Handelsverhandlungen und der Verfolgung terroristischer Finanzierungen und Geldwäsche setzen die politischen Entscheidungsträger Ziele, um der heimischen Wirtschaft zu helfen.
Als er erkannte, dass es für diesen Schritt erhebliche Unterstützung gab, wandte er sich privat an Robert Naish, um die unvermeidliche Umstellung zu erleichtern.
Das Gericht hat an die örtliche Behörde gerichtet, dass der Vormund ad litem weiterhin mitwirken darf, um zu gegebener Zeit einen Antrag stellen zu können, wenn er dies für angemessen hält.
Der Direktor ist verpflichtet, sich über die Praktiken des Verbraucherhandels zu informieren, um diejenigen zu entdecken, die die wirtschaftlichen Interessen der Verbraucher beeinträchtigen, Abschnitt 2.
Vierzig Prozent der Kinder, die eine Arbeitsstelle benötigen, wurden als Dauerpflegeheime, 6 Prozent direkte Adoption und 26 Prozent Pflegeheime im Hinblick auf Adoption betrachtet.
Das Nutzungssystem, das heißt, könnte reformiert werden, um das Wohlergehen der genutzten Tiere zu verbessern.
Es wurde eine Erklärungsanordnung über 270 Hektar vorgeschlagen, die die Ausweisung von stark kriegsgeschädigtem Land unter dem Vorbehalt des Zwangserwerbs vorsieht; dies war erforderlich, damit in den nächsten 15 Jahren wesentliche Verbesserungen vorgenommen werden konnten.
Auf einer Konferenz der salvadorianischen Frauenorganisationen wurde vereinbart, ein konstitutives Komitee einzusetzen, um eine Föderation der salvadorianischen Frauen zu schaffen.
„ In seinem Schreiben vom 6. Juli nach der Sitzung forderte der Vorsitzende der BAe, Professor Roland Smith, die Beseitigung des Ringzauns um Kapitalzulagen, Kapitalverluste und Handelsverluste von Rover auf und forderte die DTI auf, mit den Inland Revenues zu intervenieren, um „vor bestimmten Vorschlägen von BAe zur Optimierung der Steuervorteile schriftliche Entscheidungen zu treffen", so Brown.
Im Hinblick auf die möglichen humanitären Folgen von Sanktionsregimen fordert der Sicherheitsrat zunehmend eine Bewertung der Auswirkungen von Sanktionen, eine Bewertung der humanitären Auswirkungen bestehender Sanktionsregime und eine Bewertung vor der Verhängung von Sanktionen.
Jegliche Einnahmen werden für die Rekonstruktion der Gebäude verwendet werden, um die für Ausstellungen zur Verfügung stehende Fläche, die Umrüstung des Sonderspeichers, in dem eine einzigartige Sammlung von Goldschmiedenarbeiten untergebracht ist, und für die Computerisierung zu erweitern.
Um Ihre Lordships davon zu überzeugen, die Ordnung von Buckley J. wiederherzustellen, haben die Kläger, die die Beschwerdeführer unter den beschriebenen Umständen sind, ihr Argument auf verschiedene Weisen vorgebracht, aber nur die letzte Notwendigkeit, meiner Meinung nach, die Aufmerksamkeit Ihrer Lordships ernst zu nehmen.
School's Out Mit den Sommer-Degree-Shows kommt gerade, Fiona Hackney spricht mit London-Studenten mit Blick auf ihre Zukunft
Die Polizei sagte:, Er wurde im Hinblick auf die Strafverfolgung gemeldet worden.
Die Diabetesforschung setzt sich in vielen Zentren fort, darunter in Oxford, wo die Tierforschung zu Techniken der Isolierung und Reinigung der menschlichen Bauchspeicheldrüsenzellen geführt hat, die Insulin produzieren, um sie bei Diabetikern zu implantieren und die Krankheit zu heilen.
Es ist an der Zeit, die Beziehung zwischen bestehenden HNC- und HND-Kursen in Landwirtschaft zu untersuchen, die vom Scottish Agricultural College und Lead Body Standards auf den Ebenen III und IV entwickelt wurden, um SVQs zu etablieren.
Kurz darauf kontaktierte Rollasons PAS, um die Flügel von ihnen zu kaufen, da sie damals verzweifelt nach Tiger Moth Flügeln waren.
Die Zweibettzimmer haben die Vorteile eines kleinen Balkons mit herrlichem Blick auf die Küste.
In diesem Zusammenhang möchte ich einen Antrag stellen und den zuständigen Kommissar, der heute hier bei uns ist, bitten, so bald wie möglich einen entsprechenden Text vorzulegen, damit es für den Verkehr in Zukunft sicherer wird, Tunnel zu durchfahren, damit wir in Europa nicht mehr solche Katastrophen in dieser Größenordnung erleben müssen.
Die Steuerpflichten aller Beteiligten müssen im Hinblick auf die Festlegung der besten Methode zur Durchführung des Kaufs berücksichtigt werden.
Ein Einbrecher inspiziert ein Fenster mit dem Ziel zu brechen und einzutreten, aber um sein Interesse unschuldig aussehen zu lassen, tut er vor, die Fenster zu putzen.
„... die Aufforderung erfolgt oder die Informationen von oder im Namen einer Körperschaft, einer einzigen Person oder einer Gruppe verbundener Personen für die Zwecke oder im Hinblick auf den Erwerb oder die Veräußerung von Anteilen an einer anderen Körperschaft als einer offenen Investmentgesellschaft zwischen Parteien, von denen jede eine Körperschaft, eine einzelne Person oder eine Gruppe verbundener Personen ist, als Anteilen, die —
Insbesondere werden die Mechanismen des Vermieter-Einflusses in ländlichen und städtischen Gemeinden eingehend untersucht, um die unterschiedliche Häufigkeit der „Aufenthalts- und partizipativen" Abstimmungsformen zu erklären, die in früheren Untersuchungen ermittelt wurden.
Eine Einsicht, die Goethe 1827 in poetischer Form im Zyklus "Chinesisch - Deutsche ~ Jahres- und Tageszeitungen" mit Blick auf die Weisheit, praktische Moral und Ästhetik der chinesischen Kultur wiederholte.
Und Duff wird sich bald Cedric Kushner, dem Manager des amerikanischen IBF 8st 10 lb Champion Kennedy McKinney, nähern, um diesen Titel herausfordern zu können.
In der Tat war dies die Antwort auf unsere ersten Töne, die wir jetzt die Diskussionen auf ein viel größeres Publikum ausweiten wollen und daher von jedem hören möchten, der ein Interesse an diesem Bereich zum Ausdruck bringen oder ausdrücken möchte.
Er nahm auch Ballettunterricht, um seine Haltung und Balance zu verbessern, und Gesangsunterricht, um seine Atemkontrolle zu unterstützen, um in einem Musical aufgefordert zu werden.
Sie können beabsichtigt haben, die Informationen als sachliche Darstellung zu präsentieren, oder sie konnten einen bestimmten Bereich untersucht haben, um das Material zu verwenden, das als Hintergrund für ein Stück phantasievolleres Schreiben erhalten wurde.
Eine Gruppe von leitenden Industriellen tourte auf dem neuen Gelände, um die Anlage zu nutzen.
Diese sollten zum Nachweis der Technologie verwendet werden, um sie zwischen 1995 und 1997 in den anderen Gärten einzuführen.
Am 12. September ordnete Aquino in Manila und in den von Erdbeben heimgesuchten nördlichen Gebieten — Baguio City und den Provinzen Benguet, Mountain und Neuva Vizcaya — eine unbestimmte Waffenruhe an, um sie später zu erweitern.
Ein Enthusiast, im Gegenteil, unterhält erhabene Vorstellungen von sich selbst und erniedrigende Vorstellungen von der Gottheit: er denkt, dass der Kurs der Natur im Hinblick auf sein eigenes Interesse geregelt werden...
In Lowther v. Harris ( 1926 K.B. ) wurde ein Agent mit einem Wandteppich beauftragt, um ihn zu verkaufen.
Eine präzise gesetzliche Definition des Insider-Geschäfts wird in der CSA 1985 nicht angeboten, aber ein Verhalten, das Insider-Geschäft darstellt, kann als gegeben bezeichnet werden, wenn : ein Insider absichtlich als Hauptvermittler an einer anerkannten Börse an Wertpapieren der betreffenden Gesellschaft auf der Grundlage unveröffentlichter preissensibler Informationen handelt, um einen Gewinn zu erzielen oder einen Verlust zu vermeiden.
Moskau hat zum Beispiel versucht, japanische Hilfe bei der Entwicklung von Jakutien und Ostsibirien zu gewinnen, um sowohl LNG als auch Kohle zu exportieren.
§ 75 des Gesetzes von 1983 verbietet Ausgaben, „um die Wahl eines Kandidaten bei einer Wahl zu fördern oder zu sichern" für Punkte wie Sitzungen, Rundschreiben oder andere Werbemaßnahmen einer anderen Person als dem Kandidaten oder seinem Bevollmächtigten.
2. ersucht den Generalsekretär, die Struktur und Stärke der UNFICYP im Hinblick auf ihre mögliche Umstrukturierung zu überprüfen und etwaige neue Erwägungen in dieser Hinsicht darzulegen;
Die Aktivität der Kabelverbrennung, d.h. die Verbrennung der Isolierung aus dem Kabel mit dem Ziel, das Metall wieder zu gewinnen, ist eine Quelle widerwärtiger Gerüche.
Dieser Traum: Ich hatte es in der Nacht nach Mum - in - the - Schlamm, in der Nacht nach Englisch Lit, als ich saß und starrte diese toten einfachen Fragen — ich meine,, überprüfen Mark Antonys Freunde, Römer, Landsleute Rede mit Blick auf seine Wirkung auf ein modernes Publikum.
Und drittens, in einer Reihe von Schulen und lokalen Behörden, die ihre Bereitschaft zur Teilnahme an der Forschung bekundet haben, die Stärken und Schwächen der vorhandenen Daten zu untersuchen - Datenbanken, die dazu beitragen sollen, geeignete Rahmenbedingungen und Kontexte für ihre Interpretation zu entwickeln.
Foster Platzierung mit einer neuen Familie im Hinblick auf Adoption, wenn alles gut geht.
Ich ging ziemlich früh ins Theater, um einen guten Platz zu bekommen.
3. ersuchte den Herrn Präsidenten, unter den Anhängern der Regierung zu prüfen, ob es möglich wäre, diejenigen, die für die Abschaffung der Todesstrafe waren, davon zu überzeugen, dass sie im Interesse der Sicherung der Verabschiedung des Gesetzes über die Strafjustiz in der Tagung 1947/48 nicht auf diese Gesetzesänderung drängen sollten ;
Die Gruppe der acht ( G-8 ) lateinamerikanischen Schuldnerländer (Argentinien, Brasilien, Kolumbien, Mexiko, Peru, Uruguay, Venezuela und Panama — die letzte, die jedoch am 30. März 1990 vertrieben wurde — vgl. S. 37373 ) hat am 4. und 5. Dezember 1989 in der argentinischen Hauptstadt Buenos Aires die Erklärung von Buenos Aires veröffentlicht, in der die Minister für auswärtige Angelegenheiten, Wirtschaft und Planung übereingekommen sind, alle sechs Monate zusammenzutreffen, um bis 1992 einen gemeinsamen Markt Lateinamerikas zu schaffen.
In dem Bericht werden praktische Maßnahmen aufgeführt, die, wenn sie umgesetzt werden, dazu beitragen werden, die Treibhausgasemissionen im Hinblick auf die Erreichung dieser Ziele zu begrenzen.
Die Erklärung sieht die Möglichkeit vor, „spezielle Maßnahmen zur Unterstützung der Regionen in äußerster Randlage" zu ergreifen, solange es ein Ziel gibt, solche Maßnahmen im Hinblick auf die wirtschaftliche und soziale Entwicklung dieser Regionen zu ergreifen.
Der Hintergrund des Themas ist, soweit ich ausarbeiten kann, daß sich der Rat hauptsächlich an zwei Wohnungsbauvereine wendet, um ihre Vorstellungen darüber zu erhalten, wie ein System zur Übertragung von nichtigen Immobilien auf die Wohnungsbauvereine funktionieren würde.
die Erreichung und Aufrechterhaltung eines möglichst hohen und stabilen Beschäftigungsniveaus im Hinblick auf die Vollbeschäftigung als eines ihrer Hauptziele und Verantwortlichkeiten zu akzeptieren.
Dies ist eine Bedingung, unter der sich die Geschäftsleitung übermäßig mit kurzfristigen Gewinnen beschäftigt, um den Aktienkurs hoch zu halten und so die Aufmerksamkeit der Bieter zu vermeiden.
Örtliche Konsultationen fanden statt, um eine Reihe von Zentren in der Yardley Street zu errichten, in denen die Bürger Materialien für das Recycling mitbringen können, und Sie haben dafür gesorgt, dass die zu sammelnden und zu behandelnden Materialien angemessen sind.
Die Erhaltungsstrategie wird sich zunächst auf den Aufbau einer Informationsdatenbank über das Vogelleben in der Region und die Durchführung weiterer Erhebungen konzentrieren, um Informationen für lokal ansässige Forscher zur Verfügung zu stellen.
Innovationen für die Märkte von morgen Den Innovationsprozess so effektiv wie möglich zu gestalten, mit einem ständigen Blick auf FuE-Themen von strategischer Bedeutung für die Hoechst ~ Gruppe ist die Aufgabe von Corporate Research~&~Technology ( CRT ).
Bei weitem die größte Zeit wurde auf Reisen in die Stadt für Ersatzteile, Tierarzneimittel usw. verbracht, oder wie in einem Fall, wo die Frau besonders aktiv war, um die Tierpreise im Hinblick auf den Verkauf von Rindern zu überprüfen.
Wenn das so war, war es schwer zu glauben, dass jemand das Feuer mit dem Ziel begann, ein Geheimnis in den Zeitungen zu zerstören.
die historische Entscheidung der Vereinten Nationen, den Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen auf unbestimmte Zeit zu verlängern, hat den Prozess der Makro-Entwaffnung als energisch und wesentlich bekräftigt, während Schritte unternommen werden, um die neue Idee der Mikro-Entwaffnung im Hinblick auf ihre Integration in den umfassenderen Kontext der präventiven Diplomatie und des Friedensaufbaus zu erforschen.
Wir haben das Institut gegründet, um die Forschung zu erleichtern.
Sein Anwalt, John Stitt, bestätigte: „Wir handeln im Namen von Herrn Paul Elliott im Hinblick auf einen möglichen Anspruch gegen Liverpool und Dean Saunders in Bezug auf eine Verletzung durch unseren Mandanten.
Kurzum, der Zusammenbruch von Taurus — wo der Name des Spiels nicht die Interessen des Spielers beunruhigen sollte — hat den Weg für einen Kompromiss geebnet, bei dem die IFMA allgemein akzeptiert zu sein scheint: „Die Lösung der Probleme wird im Hinblick auf die Erfüllung der Anforderungen der Hauptnutzer und nicht der Diensteanbieter Dritter vorgelegt."
In der Tat ist es unsere Absicht, dass die notwendigen Reparatur- und Verbesserungsarbeiten an den Hallen und den zugehörigen Büros weitgehend von unserem eigenen Team durchgeführt werden, um die Kosten zu senken und den Einsatz praktischer Zeit- und Kompetenzgeschenke zu fördern.
Erstellung eines Berichts für das Board of Duchy Hotels über die Machbarkeit der Übernahme des Sutton Manor Hotels im Hinblick auf die Entwicklung von Timesharing.
Und Goldberg, in seinem Pad: Lieber Harsnet, es mag Sie überraschen zu hören, dass nach all diesen Jahren bin ich schließlich bei der Arbeit Transkription der Notizen, die Sie mir vor so vielen Jahren anvertraut, mit dem Ziel, schließlich veröffentlichen sie.
Williams - Renault soll sich dem neuen Paul Newman von Mansell angenähert haben - Carl Haas Indy Team mit dem Ziel, seinen Vertrag am Vorabend des Qualifyings für den australischen Grand Prix dieses Wochenende in Adelaide auszukaufen.
Im Laufe seines Urteils erklärte Lord Donaldson M.R. in S. 324c, dass die Kläger in einem Stadium dem Direktor der öffentlichen Anklagen im Hinblick auf seine Teilnahme an diesem Verfahren Ouvertüren gemacht haben.
Porter listet zehn Faktoren auf, darunter Lerneffekte, Skaleneffekte, Wechselbeziehungen zu Lieferanten und diskretionäre Strategien, die untersucht werden sollten, um die Kosten zu senken.
1988 veröffentlichte das Ministerium für Gesundheit und soziale Sicherheit, Nordirland, ein „Beratungspapier über die Registrierung und Inspektion privater und freiwilliger Wohn- und Pflegeheime" mit dem Ziel, zu gegebener Zeit eine Einschreibeordnung zu fördern.
Aufgrund ihrer Größe und im Hinblick auf die Übertragbarkeit sind diese Showdrachen meist „weich" und verwenden keine Sparer.
Freigestellt mit Blick auf die Vernunft
und zwei, um vorzuschlagen, den steuerpflichtigen Wert der Wohnungen zu senken.
Nicht mit dem Ziel, jene Leser zu versöhnen, die grundsätzlich den Fortsetzungen widersprechen, sondern in der Tat, der Autor möchte sagen, dass er dieses Buch nicht so betrachtet.
Neue Techniken zur Erforschung der Informationen über Getreidepopulationen im Hinblick auf die Interpretation von Ablagerungsumgebungen oder Transporten, die von den Lagerstätten erlebt werden, werden weiterhin mit unterschiedlichem Erfolg eingeführt.
Eine umfassende Verkehrsstudie mit dem Ziel, die Abhängigkeit von Privatfahrzeugen zu verringern.
Gwinns Artikel aus dem Jahr 1982 beschreibt das neuere „Conspectus-Schema der US Research Libraries Group", das eine Methode zur Erfassung der Auswahlrichtlinien und Bestände von Bibliotheken entwickelt hat, um die Sammlungsentwicklung zu beeinflussen.
Dieser Anspruch war sicherlich nicht in Achtung vor der fieberhaften Liebe zu allen Dingen Chinesisch in der Rokoko- und Barockzeit in Europa gedacht, sondern mehr im Hinblick auf den bedeutenden Einfluss der multi - perspektivischen Ukiyoe-Malerei und Holzschnitte aus Japan auf die Entwicklung der modernen bildenden Kunst in Europa seit dem späten neunzehnten Jahrhundert.
Der dritte Earl entwarf dieses Haus selbst mit der Absicht, von seinem ältesten Sohn und späteren Erben bewohnt zu werden.
Wenn Sie praktische Erfahrungen mit der Gründung von Organisationen haben und/oder in der Lage sind, konkrete Hilfe in jeder Form anzubieten, wäre ich sehr erfreut und dankbar, von Ihnen zu hören, mit Blick auf eine Gruppe von uns Treffen.
Es lohnt sich zu überprüfen, was auf Video zur Verfügung steht, um kurze Sequenzen auszuwählen, die gelegentlich zu Beginn einer Trainingseinheit als Gedankentrager verwendet werden könnten.
„ Kein Gericht darf seine Befugnisse ausüben, um eine bestimmte Anordnung oder eine verbotene Anordnung zu erlassen — a ), um ein Ergebnis zu erzielen, das durch eine Aufenthalts - oder Kontaktanordnung erzielt werden könnte....
Österreich verhandelt mit der EG im Hinblick auf die Einführung eines Systems zur Überwachung und Begrenzung der Verschmutzung durch schwere Lastkraftwagen im Transit durch Österreich.
Die Gruppe Golders Green und Hendon fordert die britische Sektion von Amnesty auf, die Umstände zu untersuchen, unter denen „nicht eingezogenes Militärpersonal" als Gewissensgefangene adoptiert werden kann, „um die Angelegenheit umfassend zu klären".
Dies ist z. B. dann der Fall, wenn seine Einbeziehung nicht wesentlich ist, um ein echtes und faires Bild zu vermitteln, oder wenn das Mutterunternehmen in der Tat nicht in der Lage ist, eine beherrschende Stellung gegenüber dem Tochterunternehmen auszuüben oder sein Interesse an dem Tochterunternehmen ausschließlich im Hinblick auf den Weiterverkauf hält, oder wenn die für Konzernkonten erforderlichen Informationen nicht ohne unverhältnismäßige Verzögerung oder unverhältnismäßige Kosten eingeholt werden können.
Mit anderen Worten, ein Hörer wird allgemein davon ausgehen, dass der Produzent einer Äußerung etwas kommunizieren will, und hat den sprachlichen Kontext seiner Äußerung gewählt, um dieses Ziel zu fördern.
In der Computerindustrie müssen, wie bei allen anderen, Ideen mit verschiedenen Personen und Organisationen diskutiert werden, um die Finanzierung zu erhöhen und Lizenzen zur Nutzung oder Herstellung der daraus resultierenden Erfindung oder des Urheberrechts zu erteilen.
Die Alpenrose wurde kürzlich renoviert und hat jetzt eine komfortable TV-Lounge und einen gemütlichen Frühstücksraum mit Blick auf die Felder und Berge auf der Rückseite des Hauses.
So arbeitet es derzeit mit dem Großkunden Scottish Provident zusammen, der 10 % seines Umsatzes ausmacht, um seine ICL-basierten Systeme in IBM-Mainframes umzuwandeln, um die Weiterentwicklung offener Systeme voranzutreiben.
CANBERRA (Reuter) – Die konservative Opposition Australiens, angeführt von Andrew Peacock, kündigte Pläne an, Gewerkschaften einzudämmen, staatliche Vermögenswerte zu verkaufen und Steuern zu senken, um die Parlamentswahlen im kommenden Jahr zu beenden.
Sein Hauptgeschäftsbereich wird darin bestehen, die Angemessenheit der Bankgebühren zu überprüfen, damit sie reduziert werden können.
In der Zwischenzeit wird die Kommission die Vorzüge des Falles prüfen, um eine private, „freundliche" Regelung mit der Regierung herbeizuführen.
2. ersucht den Generalsekretär - Generalsekretär der Vereinten Nationen - in Zusammenarbeit mit dem Generalsekretär - Generalsekretär der Liga der arabischen Staaten, die regelmäßige Konsultation zwischen den Vertretern des Sekretariats der Vereinten Nationen und dem Generalsekretariat der Liga der arabischen Staaten zu fördern, um die Koordinierungsmechanismen zu überprüfen und zu stärken, um die Durchführung und Weiterverfolgung multilateraler Projekte, Vorschläge und Empfehlungen, die auf den Tagungen zwischen den beiden Organisationen verabschiedet wurden, zu beschleunigen;
Im April 1961 genehmigte Tyne mund CBC's Town Improvement Committee eine Umfrage im Hinblick auf die Deklaration eines umfassenden Entwicklungsgebietes.
Nun, da, wo ich gerade bin, heißt es, dass wir versuchen sollten, die Gesamtgrenzen der Kommission zu überdenken, damit wir zusätzliche Arbeit leisten können, und dass wir in der Zwischenzeit weitere Einstellungen aussetzen sollten.
Dennoch wird das Format der Konferenz von 1993 im Hinblick auf die Verringerung des Defizits aktiv geprüft.
( 1 ) Ist es unter allen Umständen angebrachter, dass ein Gericht des Landes, dem ein Kind zu Unrecht entzogen wurde oder in dem es zu Unrecht zurückgehalten wird (Land B) – in diesem Fall kann man sagen England – „Entscheidungen treffen und im Hinblick auf sein Wohlergehen Beschlüsse fassen sollte oder ist es angemessener, dass dies von einem Gericht des Landes, aus dem es entfernt wurde, oder zu dem seine Rückkehr zu Unrecht verhindert wurde ( [Australien]) getan werden sollte?(2 ) Wenn, aber nur, wenn die Antwort auf die erste Frage ist, dass das Gericht [England] das geeignetere Gericht ist, sollte dieses Gericht überhaupt darüber nachdenken, welche weiteren Anordnungen anders als für die sofortige Rückkehr des Kindes nach [Australien] getroffen werden sollten, und um sein Wohlergehen bis zur Wiederaufnahme oder Übernahme der Zuständigkeit durch die Gerichte dieses Landes zu gewährleisten?
In anderen Bereichen, wie Kolumbien und Italien, werden unsere Explorationsbemühungen fortgesetzt, um den Wert aus unserem bestehenden Portfolio zu maximieren, indem wir auf Erfolg aufbauen und unsere technische Expertise nutzen.
Am 6. September werde ich beide Staats- und Regierungschefs erneut treffen, um eine Bilanz der laufenden Gespräche zu ziehen und einen Kurs für den weiteren Weg festzulegen.
Betrachten Sie sie mit Blick auf:
Die Daten werden gesammelt, um festzustellen, welche „Art Schüler" erfolgreich ist und welche nicht.
Nach der Veröffentlichung von Zehntausenden von Dokumenten über den afghanischen Krieg im Juli erklärte ein Taliban-Sprecher britischen Journalisten, dass die Gruppe den Bericht untersucht habe, um jeden zu identifizieren und zu bestrafen, der gefunden habe, mit den US-Streitkräften zusammenzuarbeiten.
Name und Anschrift des Inhabers sind jeder Person zu übermitteln, die Geschäfte mit dem Unternehmen abschließt oder im Hinblick auf eine Geschäftstransaktion Gespräche geführt hat.
Diese Studie wird die bisherige und aktuelle Rolle der Nationalen Forschungslaboratorien in den Verteidigungs- und Wissenschafts-/ Technologiesystemen untersuchen, um die politische Debatte über ihre künftigen Aufgaben zu informieren.
Sunderland's Wohnungskomitee ist zu bitten, die Immobilie zu übernehmen, um sie an einen Wählbaren - Mieter zu vermieten, der sie in Zukunft unter dem Recht - zu - kaufen könnte.
Obwohl leider Details der Projekte sind tantalizingly schwer zu ermitteln, wurden mindestens zwei Versuche nach 1888 von der Edinburgh Typographical Society gemacht, eine Frauenunion zu gründen, Die erste, in den späten 1880er Jahren, wird nur in der Retrospektive " Erklärung über die weibliche Frage ", veröffentlicht 1904 ; Miss Black von London [, die Clementina Black gewesen sein muss] eine Dame, die bekannt war für ihre Bemühungen, den sozialen Zustand ihres Geschlechts zu verbessern, angeboten, um einen Versuch zu machen, die weiblichen Compasitoren in Edinburgh zu organisieren, mit dem Ziel, die von den Gesellen beklagten Übel zu beheben.
Albert Dodd, ein langjähriger Ferranti-Direktor, wurde für ISC und seine Tochtergesellschaften wie Marquardt, EMP, Datacom, Cardion Electronics und Laben und Elmer in Italien verantwortlich gemacht, um eine engere Integration herbeizuführen.
Ist sich der Staatssekretär im Hinblick auf die Verbesserung der Sicherheit aller Berufe darin einig, daß es dringend erforderlich ist, eine gemeinsame Verurteilungspolitik im gesamten Vereinigten Königreich anzustreben?
Das Ziel ist es, es zu untersuchen, damit es beim nächsten Mal nicht mehr durch die Tür kommt.
Foster Platzierung mit Fremden im Hinblick auf die Betreuung, wenn alles gut geht.
Die Kommission hofft, daß diese sehr heikle institutionelle Frage die Ausschüsse dieses Parlaments nicht daran hindert, ihre Arbeit an den Verhandlungsergebnissen, die der Rat und die Kommission ihm vorgelegt haben, durchzuführen, um schließlich auf ihnen aufzubauen.
Daher beinhaltete die Vorbereitung für meine Arbeit eine theoretische Untersuchung der Forschung in diesem Bereich; speziell, mit dem Ziel, die Mythen der Mutterschaft und das Verhältnis des Familienalbums zu ihr zu dekonstruieren.
Der Hauptzweck besteht darin, die einschlägigen Rechtsvorschriften zu untersuchen, um festzustellen, inwieweit die Begriffe im Rahmen der Ziele der beiden Parteien in einem sich verändernden wirtschaftlichen und politischen Umfeld inhärent instabil sind.
In einem Nachruf ( Milne - Redhead, 1984 ) sagt der Autor: „In der Zwischenzeit hatte sich mit Wilmotts Zusammenarbeit und Maybuds schottischem Erbe, nämlich einer jährlichen Botanisierungsexpedition in die Äußeren Hebriden, ein weiteres botanisches Interesse entwickelt, um genügend Material und Informationen zu erhalten, um eine Flora zu schreiben.
Mandy's Anwalt Joe Wood sagte letzte Nacht:, Papiere werden derzeit mit Blick auf das Verfahren behandelt.
Der Vorstand gab gestern bekannt, dass er Berisford ‘ als Partei gewählt hatte, um in die nächste Verhandlungsphase mit dem Ziel, ein Angebot für Clark zu machen, einzutreten.
Dies muss analysiert werden, um sicherzustellen, dass möglichst viele potenzielle Verbraucher die Möglichkeit haben, das Produkt oder die Dienstleistung zu erwerben.
Doch diese letzte sollte getan werden, um dabei wissenschaftliche Erklärungen in einem absolut schlüssigen Sinn zu gewinnen.
Die Stadtratsmitglieder haben bereits Gespräche mit den Busunternehmen der Stadt geführt, um die Zahl der Fahrzeuge, die das Zentrum benutzen, zu verringern.
Im Laufe der Jahre werden verschiedene Versuche unternommen worden sein, Häuser wie diese zu isolieren, aber diese sind unwahrscheinlich, moderne Standards zu entsprechen, und es wird Sie zahlen, um Ihr bestehendes Niveau der Isolierung zu überprüfen, mit dem Ziel, es für die Zukunft zu verbessern.
Informationen aus einer Vielzahl von Quellen, insbesondere aus einer nationalen Datenbank von Commons, die am Department of Geography, Aberystwyth, strukturiert sind, werden für die Analyse repräsentative Proben von „öffentlichen Zugangs-Commons" ausgewählt, um die Art und Weise, in der solche Gebiete verwaltet werden, die Probleme, mit denen sie konfrontiert sind, und die Wirksamkeit bestimmter Verwaltungs- und Regulierungssysteme zu bewerten.
Die Unternehmensleitung wäre auch verpflichtet, die Arbeitnehmervertreter zu Fragen zu konsultieren, die schwerwiegende Folgen für ihre Interessen haben könnten, um eine Einigung zu erzielen.
Die weitere Förderung und Weiterentwicklung des Völkerrechts muss fortgesetzt werden, um sicherzustellen, dass die Beziehungen zwischen den Staaten auf den Grundsätzen der Gerechtigkeit, der souveränen Gleichheit, der allgemein anerkannten Grundsätze des Völkerrechts und der Achtung der Rechtsstaatlichkeit beruhen.
Andererseits kann der Berater dem Oberlehrer vorschlagen, daß er auf andere Unterstützungskräfte mit solchen Fachqualifikationen aus der Schule oder dem Schulwesen einlädt, als Mitberater zu fungieren, um ihre eigenen Beratungskompetenzen zu entwickeln.
Die Regierung leitete eine Überprüfung der nationalen Sicherheitsvorkehrungen ein, um „die bestehenden Mängel zu beheben".
Auf jeden Fall muß es meines Erachtens ein zu breiter Vorschlag sein, der darauf hindeutet, daß ein Eigentümer, der ein Stück Land im Hinblick auf seine Nutzung für einen bestimmten Zweck in der Zukunft behält, niemals als enteignet behandelt werden kann, wie fest und offensichtlich die Absicht und wie drastisch der Akt der Enteignung der Person, die ihn zu enteignen sucht, auch sein mag.
Um die Jahrhundertwende bildeten Männer von Potterspury einen Verein mit dem Ziel, ein Pferd zu kaufen und zu bremsen, um sie nach und von Wolverton zu transportieren.
Später behauptete er, die Sowjetunion habe bei diesen Treffen große Unterstützung für ihre Bereitschaft erhalten, an multilateralen Gesprächen unter allen Staaten teilzunehmen, die die Gewässer des Indischen Ozeans nutzen, um Garantien für die Sicherheit maritimer Kommunikationslinien, einschließlich des Persischen Golfs und der Straße von Hormuz, zu formulieren, sowie Garantien für die Souveränität der Littoralstaaten über ihre natürlichen Ressourcen.
Haftbefehle, die sich an das Amtsgericht oder an das Bezirksregisteramt und den Gerichtsvollzieher wenden, können ausgestellt werden, um einen Bankrott zu verhaften, wenn begründete Gründe zu der Annahme bestehen, dass er die Zahlung seiner Schulden oder sein Erscheinen einer Petition verhindern oder verzögern kann, oder um ein Verfahren gegen ihn oder eine Prüfung seiner Angelegenheiten zu vermeiden, zu verzögern oder zu stören ( s 364(1 ) und r 7.21 ).
Der Herausgeber verfolgt nun ‘ Variationen in der Zusammensetzung' mit dem Ziel, endgültige Absichten zu entschlüsseln.
„( 1 ) Eine Person, die in ihrem Besitz schriftliches Material besitzt, das bedrohlich, missbräuchlich oder beleidigend ist, oder eine Aufzeichnung visueller Bilder oder Geräusche, die bedrohlich, missbräuchlich oder beleidigend sind, im Hinblick auf a ) im Falle schriftlicher Materialien, deren Anzeige, Veröffentlichung, Verbreitung, Ausstrahlung oder Aufnahme in einen Kabelprogrammdienst, unabhängig davon, ob sie selbst oder eine andere, oder b ) im Falle einer Aufnahme, deren Verbreitung, Wiedergabe, Ausstrahlung oder Aufnahme in einen Kabelprogrammdienst, von sich aus oder von einem anderen, einer Straftat schuldig ist, wenn sie beabsichtigt, dadurch rassischen Haß aufzuhetzen, oder, unter Berücksichtigung aller Umstände, rassistischer Haß dadurch wahrscheinlich geweckt wird.
Etwas bescheidener, aber vielleicht realistischer, beginnen nun auch einige britische Staatsanwälte, alternative institutionelle Formen des traditionellen englischen Repräsentativmodells der Politik zu erforschen, um breitere Wahlkreise in den Entscheidungsprozess einzubeziehen ( Lewis und Harden, 1982).
Wir förderten Susan im Hinblick auf die Adoption, da wir wußten, daß es eine Möglichkeit des Schleppens der Liebe gab.
Die Verhandlungen über das Übereinkommen sollen im Februar 1991 beginnen, um rechtzeitig zu einer Einigung über die Umwelt- und Entwicklungskonferenz 1992 in Brasilien zu gelangen.
„Es ist Aufgabe jedes Direktors einer Baugesellschaft, sich zu vergewissern, dass die Vorkehrungen zur Beurteilung der Angemessenheit der Sicherheit für die vollständige Sicherung an Land, die von der Gesellschaft zu leisten ist, vernünftigerweise dafür getroffen werden, dass —a) bei jedem Vorschuss eine Bewertung vorgenommen wird, ob eine vorherige Bewertung im Hinblick auf weitere Fortschritte oder Wiedervorschüsse vorgenommen wurde oder nicht;b) jede Bewertung wird von einer Person vorgenommen, die in der Gesellschaft ansässig oder beschäftigt ist, die für die Bewertung zuständig ist und nach diesem Abschnitt nicht davon ausgeschlossen ist;c) jede Person, die die Bewertung vornimmt, wird ihm einen schriftlichen Bericht über den Wert des Grundstücks und alle Faktoren vorgelegt haben, die geeignet sind, den Wert einer Person, die für die Bewertung zuständig ist, wesentlich zu beeinflussen, und die nach diesem Abschnitt nicht von der Erstellung eines Berichts über das betreffende Land ausgeschlossen wird; die Vorkehrungen müssen jedoch nicht verlangen, dass jeder Bericht im Hinblick auf eine bestimmte Bewertung erstellt wird, solange es für die Bewertung angemessen ist.
Oder nur mit dem Ziel, eine Liebe zur Tugend zu wecken, las er „Abou Ben Adhem" und „wie er seine Mitmenschen liebte".
1 Plant eine Reihe von Grills 2 Pflanzen Mengen der Sonne - liebevolle Pflanzen ( siehe Nigel Colborn, August ) 3 Kauft neue Gartenmöbel mit Blick auf die Entspannung in der Sonne im Stil 4 Cancels ausländischen Urlaub angesichts der erwarteten hervorragenden Wetter zu Hause 5 Bietet seinen Garten an seine lokale Theatergesellschaft für seine Sommersaison der Outdoor-Spiele.
Es ist an der Zeit, dass die Regierung den Psychopathen, die amerikanische Außenpolitik betreiben, etwas öffentlich sagt, um Veränderungen zu erreichen.
Nach der Märzrevolution wurden die Zemstvos demokratisiert, um sie zu den Organen der lokalen Regierung in den ländlichen Bezirken zu machen.
In seiner ersten öffentlichen Rede als EG-Umweltkommissar hat Karel van Miert die Anwendung gemeinsamer Umweltnormen in der gesamten EG gefordert, um Umweltstandards beizubehalten, ohne das Engagement der Gemeinschaft für den freien Handel zwischen Mitgliedstaaten zu verletzen.
Mit aktuellen Teilen in On The Up, mit Dennis Waterman und dem Geheimagenten, mit David Suchet, Miss Mollison, 36, erzählt mir, dass sie die Option auf ein Buch gekauft hat, um daraus einen Fernsehfilm zu produzieren.
Dr. Florin hält ein starkes Engagement für Kommunikation fest und liest derzeit über ostchristliche Ikonen, um etwas zu diesem Thema zu schreiben.
Um das lokale Verständnis aufzubauen und der internationalen Gemeinschaft Informationen zur Verfügung zu stellen, wird der Output dieser Arbeit in einer benutzerfreundlichen, webbasierten Kommunikationsplattform zusammengefasst, die jetzt entwickelt wird.
Im Februar 1989 kamen sechs Nicht-OPEC-Länder (NOPEC ) überein, die Ausfuhren zu begrenzen, um zur Stabilisierung der Erdölmärkte beizutragen (s. S. 36478 ), während die Sowjetunion Anfang März ebenfalls darauf hinwies, daß sie die Ausfuhren im ersten Halbjahr 1989 um 5 % senken würde.
Der Schwerpunkt in Europa lag auf der Regulierung der Finanzmärkte, um künftige Krisen zu mildern.
In Anbetracht der Tatsache, daß die erste Stufe der Wirtschafts- und Währungsunion ( WWU ) am 1. Juli 1990 in Kraft treten wird, beschloß der Gipfel, daß die Regierungskonferenz zur Einführung der endgültigen Stufe der Wirtschafts- und Währungsunion am 13. Dezember eröffnet und ihre Arbeit rasch abschließen wird, damit die Mitgliedstaaten die Ergebnisse bis Ende 1992 ratifizieren können.
Eine detaillierte Untersuchung des weltweit erfolgreichsten Saatgutkartoffelexporteurs — der Niederlande — wird durchgeführt, um das niederländische Exportmarketingsystem unter Berücksichtigung der unterschiedlichen Struktur und Bedingungen in Nordirland und der Erfahrungen der schottischen und irischen Industrie zu modellieren.
Zwischen den beiden Extremitäten ist alles fair zu schauen, ruhig und friedlich; Copses von Birke und Erle und Kiefern schmücken die felsigen Höhen neben und die Wasserkante mit gelegentlichen offenen Blicken auf die Berge, die das ferne Ufer umgrenzen, entlang der die alte Strecke von Poolewe nach Kinlochewe durch das private Anwesen von Letterewe lief.
Alternativ können Sie für ein persönliches Bestes gehen, um Ihren Durchschnitt in der nächsten Woche zu verbessern.
Wir sind also auf dem besten Weg, die Einstellungsziele zu erreichen, die festgelegt wurden, um die Entscheidung so wirksam wie möglich zu gestalten.
Diese Treffen konzentrierten sich auf Dienstleistungen und Qualitätsfragen mit dem Ziel, Verträge zu ändern, um den Service für Patienten zu verbessern.
Eine andere Situation, in der die Verpflichtung auferlegt wird, besteht darin, daß eine Person ihre Ideen mit Unternehmen im Hinblick auf die kommerzielle Verwertung dieser Ideen diskutiert; zum Beispiel, wenn ein Computeranalytiker eine Idee für ein neues Computersystem hat und diese Idee mit Softwarehäusern diskutiert, die an der Entwicklung und Vermarktung des Systems interessiert sind.
Ein solcher Antrag würde eine Sitzung der gewählten Arbeitnehmervertreter auslösen, die, sofern sie sich nicht einstimmig auf etwas anderes einigen, Verhandlungen mit der zentralen Geschäftsführung im Hinblick auf den Abschluss einer Vereinbarung für einen EBR beantragen würden.
Um Störungen des gesamtwirtschaftlichen Gleichgewichts abzuwenden, können föderale Rechtsvorschriften erlassen werden, die die Zustimmung des Bundesrates erfordern, und zwar: 1. Höchstbeträge, Bedingungen und Zeitpunkt der von Gebietskörperschaften ( Gebietskörperschaften ) oder Zweckvereinigungen ( Zweckverbände ) zu erhebenden Kredite und 2. Verpflichtung des Bundes und der Länder zur Berücksichtigung der Zinsen - freie Einlagen bei der Deutschen ~ Bundesbank ( Rücklagen zur Gegengewichtsentwicklung ).
Anfang Januar leitete die Planungskommission eine Überprüfung großer Industrieprojekte ein, um eine Übertragung der Mittel auf den Agrarsektor zu ermöglichen.
Die durch die Maut erhobenen Mittel werden auf Verbesserungen im öffentlichen Verkehr sowie Investitionen in das Schienen- und Kanalnetz ausgerichtet sein, um sowohl die Fahrgäste als auch die Fracht zu ermutigen, Alternativen zur Straße zu finden.
Sie kam zu dem Schluß: „Die Arbeiter- und Sozialistische Internationale war immer bereit, mit der Kommunistischen Internationale zu verhandeln, um gemeinsam tätig zu werden, sobald auch diese Organisation bereit ist."
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 - 0105/1999 ) von Herrn Koch im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik, Verkehr und Fremdenverkehr über den Gemeinsamen Standpunkt des Rates im Hinblick auf den Erlass einer Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Harmonisierung der Prüfungsanforderungen an Sicherheitsberater für den Transport gefährlicher Güter auf der Straße, Schiene oder auf Binnenwasserstraßen ( C5 - 0208/1999 - 1998/0106 ( COD ).
Ich ging ins Kaufhaus, um ein Geschenk zu kaufen.
Watford's Reservetorwart Mel Rees hat Southampton einen Monat lang mit einem Kredit im Hinblick auf einen permanenten Transfer beigetreten.
Die TEC wurde daher aufgefordert, „diese Verantwortung zu übernehmen und Gespräche mit den anderen betroffenen Interessen zu führen, um so rasch wie möglich zu einer Einigung zu gelangen".
Sie werden für drei Wochen im Hinblick auf eine Freiheitsstrafe in Gewahrsam zurückverwiesen.
Sie werden nicht im Hinblick auf eine Bewertung geprüft, die Anpassungen an den Konzepten der Lehrplangestaltung erfordern könnte, um sie zu berücksichtigen.
Hinde House war eine von zehn umfassenden Schulen, die im ersten Jahr im Hinblick auf den Start einer Partnerschaft zwischen Schule und Industrie angegangen wurden.
Die Forderung kann in einer oder mehreren Zeitungen beworben werden, wenn die Forderung nach Zahlung eines Betrags im Rahmen eines Urteils oder einer Anordnung besteht und der Gläubiger weiß oder glaubt, dass der Schuldner abgeschwächt hat oder sich aus dem Weg hält, um Dienstleistungen zu vermeiden, und es besteht keine echte Aussicht darauf, dass die Schulden durch Durchsetzungsmaßnahmen zurückgefordert werden.
All dies über Descartes' Lehre, dass Geist und Materie zwei kausal verwandte Substanzen sind, über das Manna → Greifen Modell für das Gespräch über die Objekte der Wahrnehmung, und über die empiristische Lehre darüber, wie Sprache sinnvoll ist, hat mit dem Ziel, zu verstehen, warum Locke konnte nicht anerkennen, die Existenz der epistemischen Erscheinungen von Objekten.
Aber ihre Wirkung bestand darin, die Assoziierungspolitik ernsthaft in Frage zu stellen und die Verhandlungen mit der GPRA im Hinblick auf eine völlige Unabhängigkeit zu beschleunigen.
