Für ein paar Augenblicke stellte sie sich die Szene als düster vor - passende Manager mit grimmigen Gesichtern warteten mit geprügeltem Atem auf den einen Mann, der einspringen und das Unternehmen retten konnte...
George lag mit heftigem Atem, bis er hörte, wie sich das Taxi am Ende der Straße drehte, dann sprang er aus dem Bett.
Ich wartete mit heftigem Atem, bis diese Aussage auf eine taktvolle Art und Weise interpretiert wurde, wie zum Beispiel: „Können Sie bitte Ihre Zahlen überprüfen, da meine in Abweichung mit Ihrer sind?
Boxen und Las Vegas, verbunden in sehr unheilige Ehe, warten mit geprügeltem Atem und stark geköderten Wettrutschen für das Ergebnis eines Kampfes, auf den man sich fast verlassen kann, um der Schwergewichts-Division eine gewisse Glaubwürdigkeit wiederherzustellen.
Ab Juli hatte die Stadt Whaddon mit heftigem Atemzug gewartet.
Dann gab es nichts anderes zu tun, außer wieder in den Schneidraum bei Paramount zu arbeiten, wo er rund um die Uhr auf The Two Jakes arbeitete, für die die Welt der Filmunterhaltung mit geschlagenem Atem wartete; denn obwohl all die oben genannten faszinierenden Lesungen für alle, die von Hollywoods Pop Royalty fasziniert sind, besonders einen so bunten und mercurialen wie Nicholson, ist es die bloße Trivia, der Mantel von Glanz und Glanz, der den echten Jack Nicholson versteckt...
Wir werden mit gespanntem Atem auf die Debatte der schottischen Labour Party über Verteidigung auf ihrer bevorstehenden Konferenz warten.
Weder Bradford noch Birmingham bedauern den Eintritt in den Tourismus — die Industrie wartet mit gedämpftem Atem, um zu sehen, wie Swindon Preise.
Investmentbanker warten mit gebremstem Atem auf die Fusions- und Akquisitionsliga-Tabellen, obwohl die Verbindung zwischen einem hohen Ranking und Rentabilität irgendwo zwischen losen und nicht existent ist.
Yanto wartete mit heftigem Atem auf eine Antwort auf sein Angebot.
Er und die stolze Mutter Christine werden mit prallem Atem warten, als Will Carling die Gewinner bei einer besonderen Zeremonie im Howard Hotel ankündigt.
Nutty wartete mit abgewetztem Atem, wagte es nicht, Nails anzuschauen, versuchte gelangweilt und weltmüde zu sein.
COMMERCIAL Viewdata Services für inländische Kunden starten in den USA noch in diesem Jahr, aber es ist nicht klar, dass die Öffentlichkeit mit Atemnot wartet.
Also warte ich jetzt mit abgewetztem Atem.
Als sie von König und Königin empfangen wurde, knickte sie tief und wartete mit heftigem Atem auf das, was als nächstes geschehen würde.
