Seine rechte Hand streichelte den Zahnradstiel, während seine linke Hand ständig mit den Knöpfen auf der Radiokassette herumzapfte und sicherstellte, dass der Trainer mit einem kontinuierlichen Schwermetallstrom überschwemmt wurde.
Mark Ramprakashs mörderische 57-Ball-100 an der Grace Road, der schnellste für Middlesex in einem Tag Cricket, hatte in etwas mehr als einer Stunde Frustration entladen.
Aber er wollte sich nicht taktisch zurückziehen, nicht mit Messingknöpfen.
In der Folge sollte der Faschismus in Großbritannien in den 1920er Jahren als vermeintliche Nachahmung von Mussolinis Beispiel in Italien entstehen, obwohl er in Wirklichkeit kaum mehr war als „Konservatismus mit Knöpfen auf", in Arnold Leeseses grafischer Definition der britischen Faschisten.
Kommentare wie "eine Geschichte des Kindesmissbrauchs ist sowohl hip als auch schrecklich, das Rock'n'Roll-Statement mit Knöpfen auf" ermutigen andere Männer nicht, das Thema zu diskutieren, noch behandeln sie dieses Thema mit der Ernsthaftigkeit, die es verdient.
Art der Restaurierung mit Knöpfen auf
Hallo!Leser mit Knöpfen an, sie können Ihnen die Länge von Kaiser Hirohitos Herrschaft bis in die zweite sagen.
Fett ein'Faulheit selbst mit Messingknöpfen an.
