Schließlich sollte der Ausschuß auf dem Gebiet der Rebe verwelken; sein letzter Hinweis führte 1986 zum Achtzehnten Bericht des Ausschusses über die Verschwörung des Betrugs.
Der vortreffliche Vortrag in den Sitzungen über Liebe und Verständnis, Geben und Nehmen begann auf dem Weinstock zu verwelken.
Im Frühjahr 1956 beschlossen sowohl London als auch Washington, daß sie im Moment nur zulassen konnten, daß das Angebot von Aswan „auf dem Weinstock verdorren" sollte.
Es ist unverzeihlich, es auf dem Weinstock verdorren zu lassen.
Als Ausgangspunkt für ein voll funktionsfähiges offenes Betriebssystem konnte VM kaum verbessert werden, aber IBM schüttete in seiner Weisheit Geld in MVS ein und ließ VM auf dem Weinstock verwelken.
Die Holfordsche Herangehensweise an die bürgerliche Gestaltung verdorrte auf dem Weinstock und der Betrieb der Planung zum größten Teil in ein viel weltlicheres, bürokratisches System, das auf Planerstellung und Entwicklungskontrolle basierte, geleitet von der Einhaltung normativer Werte und der Einhaltung wissenschaftlicher Kriterien — ironischerweise von der Art, die Holfords Team im Ministerium entworfen hatte.
