Schiffe wie diese sind nicht von einer schwachen Vergangenheit, es gab erstklassige Passagiersegler auf dem australischen Lauf in lebendiger Erinnerung * und es gibt Admirale am Leben, die zuerst in hölzernen Segelschiffen aufs Meer gingen.
In Australien wurde der Thylacin-Wolf (der oft als Tasmanischer Wolf bezeichnet wird, weil er in Tasmanien etwas länger überlebte als auf dem Festland Australiens ) tragischerweise ausgestorben im Lebendgedächtnis, von Menschen in enormer Zahl als „ Schädling " und für „ Sport " abgeschlachtet (es besteht die leichte Hoffnung, daß er noch in entlegenen Teilen Tasmaniens überleben könnte, in Gebieten, die nun selbst im Interesse der Bereitstellung von „Arbeits " für Menschen mit Vernichtung bedroht sind).
Es steht fest, daß sie im Leben des Gedächtnisses Körbemacher und Gerber benutzt haben, und daß dort Torf, Futter und landwirtschaftliche Geräte gelagert worden sind.
Während des Franco - Preußischen Krieges von 1870–1914 war Paris vier Monate lang belagert und zur Kapitulation gezwungen worden.
Innerhalb des lebendigen Gedächtnisses, wie z.B. meines, war es möglich, Nummern ab D.O.U. zu wählen....
Tusser nannte es den Goef, und wir können sicher sein, dass, wie das Wort, die Gestaltung der Scheune selbst und das Werk, das in ihm weiterging, sich kaum vom sechzehnten Jahrhundert in lebendiges Gedächtnis verändert hatte.
Jade-Achsen wurden von den Maoris in Neuseeland hergestellt, fast in lebendigem Gedächtnis.
„ Wer wird meinen Lavendel kaufen? " ist ein Straßenschrei in lebendiger Erinnerung, und in englischen Dörfern und Landbezirken werden gelegentlich immer noch Bündel Lavendel von Tür zu Tür verkauft.
Wir leben in der schwindenden Dämmerung einer ‘ überpubbed urban world ; eine Welt, die, auch innerhalb des lebendigen Gedächtnisses, gab den Bürgern einer kleinen Stadt wie York die Wahl, in einem anderen Pub für jeden Tag des Jahres zu trinken.
Hier, vielleicht, in lebendiger Erinnerung, wurden die alten Riten erlassen und können noch einmal sein.
Die nationale Kirche entgeht nicht ganz der Verantwortung für diese Situation; innerhalb des lebendigen Gedächtnisses ließ der Bischof von einem großen sehen es wissen, daß er nicht zur Verfügung stehen würde, um am Karfreitag zu officiate zu dienen, da er das Bootrennen an seiner alten Schule beginnen mußte.
Er muss der bekannteste und berühmteste Bewohner Baldersdales gewesen sein — außer natürlich Hannah Hauxwell —, der in lebendiger Erinnerung war.
Geschichten und Legenden mögen eine Art Einführung in die entferntere Vergangenheit angeboten haben, aber es kann durchaus notwendig sein, eine der Schule entworfenen lokalen Geschichtseinheiten als "Überbrückung" Einheit zu verwenden, um rückwärts in der Zeit zu arbeiten, in einer Reihe von Sprüngen, um die Kluft zwischen der Geschichte innerhalb des lebendigen Gedächtnisses (die der natürliche Fokus für viel Arbeit in Key Stage 1 gewesen sein wird) und entfernte Perioden wie das Alter der alten Ägypter oder Römer zu überbrücken.
Diese treten immer noch auf, und letztlich gibt es keine klare Unterscheidung zwischen Volksgeschichten unbekannter Herkunft und Berichten über Ereignisse, die im lebendigen Gedächtnis stattgefunden haben.
Von einer Ecke an begann Helen, Kleider aus den Pflöcken zu heben und sie auf den Boden zu legen — ein Mack ihres Vaters, etwas von Edward, das nicht in lebendiger Erinnerung getragen wird, eine sehr alte Cordjacke von Dorothy, die auch viele Jahre lang ungenutzt war.
Es ist überraschend, sich daran zu erinnern, dass zwischen den Kriegen, und gut in der lebendigen Erinnerung, die Unterhaltungshauptstadt der Welt war Shanghai, bekannt als das Las Vegas der ‘ dreißiger Jahre : Die Hoteliers und Unternehmer brachte ein wohlhabendes Unternehmen, um die lokale Bevölkerung und Devisen in das Land, auch.
Im Jahre 1975 drehten norwegische Flüsse wie der Tovdal, der für den Lachsfang in lebendiger Erinnerung berühmt war, Säure und verloren ihre Fische und ihr Leben.
