Nun, da Bernard die Arbeit anderen überlassen hatte, war das Herz ganz aus der Arbeit des Personals herausgegangen - bis - Herrschaft und normale Beziehungen wurden wieder aufgenommen.
200 Kleriker des Krankenhauses aus ganz Oxfordshire, die an der Herrschaft arbeiten, haben für die Aussetzung ihrer Tätigkeit gestimmt.
Zum Beispiel kann sie ihre Mitglieder anweisen, sich langsam oder beruflich zu beherrschen, oder sie kann selektive Streiks fordern (in denen bestimmte Gruppen von Arbeitnehmern ihre Arbeit für einen bestimmten Zeitraum einstellen ) ; oder alle Gewerkschaftsmitglieder können zu einem eintägigen Streik aufgerufen werden.
Und ich denke, es war, wir waren bereit, wieder an die Arbeit zu gehen und Diskussionen fortzusetzen, wenn auch ohne einen Bonus zu verdienen, weil wir gearbeitet haben, um zu dieser Zeit zu regieren, aber es war, was in dem Steinbruch geschah, der wirklich den Streik begann, als er die Belegschaft entlassen hat, weil sie uns geholfen haben, oder sich uns in sympathischen Aktionen anschließen, wissen Sie, es gab eine Aussperrung dort, also denke ich, dass die Dinge erheblich beschleunigt hat.
Also ja, wir alle dachten, wir werden arbeiten, um ein paar Wochen zu regieren, die Dinge werden sortiert und wir werden alle wieder normal sein.
Die ULA bereitet bereits Pläne vor, 110 weitere Dozentinnen und Dozenten über ein mögliches Regieren zu entsenden.
Was war die Reaktion, als du dich entschieden hast, zu regieren?
Der Unterschied zwischen 1978 und heute besteht darin, daß das Rettungspersonal nicht im Streik ist, sondern daran arbeitet, zu herrschen und alle Notrufe zu beantworten.
Die Gefängnisbeamten im Bullingdon-Gefängnis in der Nähe von Bicester begannen ihre Arbeit, um letzte Nacht zu regieren.
Ich denke, es gab fast täglich Diskussionen zwischen unseren beiden Ladenverwaltern und den Steinbruchbesitzern über Sie wissen, Produktionsniveaus, erwartete Ziele, Steigerung der Produktion und all das, und ich denke, Sie wissen durch diese täglichen Diskussionen, dass wir unsere Seite des Arguments bekannt gemacht haben und wir ihm sagten, dass wir arbeiten, um zu herrschen, wenn die Dinge nicht richtig sind und wenn wir es nicht mögen.
Wir haben vor dem Jahresurlaub eine Logensitzung einberufen, die jährliche Abschaltung, und in dieser Logenversammlung haben alle drei Steinbrüche vereinbart, eine Arbeit aufzunehmen, die von der Wiederaufnahme der Arbeit, die die zweite Augustwoche ist, ausgeht.
Aber auf der anderen Seite arbeiteten wir nur daran, zu herrschen, wir arbeiteten an Regeln und Verordnungen, die in verschiedenen Gesetzen festgelegt und ausgehandelt wurden.
Als wir gut anfingen, waren wir in York in Schwierigkeiten Als wir dann auf dem Weg langsames System gingen, haben wir nicht viel Schiefer produziert, den wir unterwegs waren, um zu regieren.
An vielen Orten war „work - to - government" die Ordnung des Tages.
Schullehrer, Energiearbeiter, Postingenieure, Mitarbeiter der Royal Mint und Teile der Zeitungsindustrie gehörten zu denen, die entweder geschlagen oder gearbeitet haben, um die Lohnpolitik zu brechen.
„ Wir wählen den Rest unserer Mitglieder für eine geschäftsführende Entscheidung ab, werden aber zu einer Streikabstimmung übergehen, wenn dies keine Sinnesänderung erzwingt.
Das Management hat gestern damit begonnen, Krankenwagenpersonal zu suspendieren, in Vergeltung gegen die Arbeit, Taktiken der Gewerkschaften zu regieren.
Das Management begann gestern mit der Einstellung des Krankenwagenpersonals in Vergeltungsmaßnahmen gegen die Taktik der Gewerkschaften.
