„ Er würde einer Fliege nicht wehtun.
David aus Rotherham, Yorks, sagte: ‚ Ich würde einer Fliege nicht wehtun.
Er würde einer Fliege nichts tun.
Es scheint, als würde er einer Fliege nicht wehtun, außer es gibt eine Ahnung, daß er böse werden könnte, wenn er anfängt, Obst und Gemüse auf die Katze zu werfen, die diesem „Ausländer" ebenso misstrauisch gegenübersteht wie den Eingeborenen.
Und das beste Lachen ist, dass meine Mutter mit Laddie wie Laddie einer Fliege nicht wehtun würde und sie manchmal den Postboten hören kann, meine Mutter kommt zurück!
