Es gab keinen signifikanten Unterschied zu der Art und Weise, in der ja und keine Antworten über die Größe des Speichers erhöhten.
Nun ist die Antwort ja und nein, natürlich ein Teil des Grundes für das Ja und das Nein gibt es eine sehr große Überschneidung zwischen Innen- und Außenpolitik.
Ja und nein.
Der Sprachleser hat durch „ja" und „nein" Antworten auf spezifische Fragen genaue Informationen erhalten.
Kurz sprach einen schwachen Schrei, zwischen Ja und Nein.
Die Antwort darauf lautet: „Ja und Nein, es ist eine Sache der Absicht, aber es ist keine Frage eines besonderen Vertrauensgesetzes.
Ähmmm, nein, du spielst es einfach, yo nun, du er ja und nein, ich meine, du, du warst ge, das du in Pra i das Äquivalent von dreißig Pfund pro Barrel Rabatt bekommen hast erm, das ist wahrscheinlich so viel, wie man könnte er bekommen, in, in, in einem freien Haus jeder, außer, dass Sie haben, wissen Sie, fünfzehn, zwanzigtausend Pfund im Voraus als Zahlung an Sie.
Der Grund, warum Sie ja und nein sagen, ist, dass jeder Weihnachten wünscht, ist das Ideal und perfekt und jeder kommt zusammen, aber es gibt so viele Menschen, die nicht in dieser Position sind, und deshalb betont es diejenigen, die nicht sind.
„ Nun, ja und nein.
Es gibt zwei Boxen darunter mit JA und NEIN.
Nun ja und nein, ähm, jeder Körper, der sich dort einzumischen schien, schien etwas Seltsames zu sein.
Es ist schwierig, mit jemandem zu reden, der nur „Ja" und „Nein" sagt.
‚ Nun, ja und nein, Du kennst das Sprichwort: ‚ Der Fisch ist weg, aber der Geruch bleibt übrig.
Ähm ja, und nein.
Nun, ja und nein wirklich, es ist alles mit D N A und Zellteilung zusammenhängt und sie geraten jetzt wirklich in verschiedene Arten, wie Krebs auftritt.
Ähm, ja und nein.
Nun ja und nein.
Ja und nein.
Hier sind Sie, verbarrikadieren sich in Ihrem Zimmer, nur geben'ja'und'nein'für Antworten, wodurch Ihre Eltern eine Menge unnötiger Schwierigkeiten und Vernachlässigung - Ich erwähne dies nur im Vorbeigehen - Vernachlässigung Ihrer geschäftlichen Pflichten in einer unglaublichen Art und Weise.
Am 14. April erklärte Kaunda Radio Sambia, dass angesichts der Erfahrungen Sambias in den ersten Jahren nach der Unabhängigkeit, als mehr als eine Partei operiert hatte, "die Frage, ob das Mehrparteiensystem Sambias Probleme lösen wird, ist eine Ja - und - keine Situation, die sehr vorsichtig betrachtet werden muss ".
Ich habe drei offene, drei begrenzte und drei ja und keine Fragen.
Ah ja und nein
Ja und nein.
Für einen Moment antwortete sie ihm nicht; dann, sich auf ihren Ellbogen im Sitz des Stuhls stützend, sagte sie,, Die Antwort ist, ja und nein.
„ Wiederum könnte man sagen, die Antwort ist ja und nein.
Ähm ja und nein.
„ Nun, schon wieder, ja und nein.
Ich war irritiert, weil alles, was ich von ihm bekam, ja - und - keine Antworten war.
Nun, ja und, ja und nein.
In den folgenden zwei Wochen verbesserte sich seine Rede, und er fing an, ein paar einfache Worte zu verwenden, aber später erschien "ein Block in seiner Rede " und er sagte nur " aw - caw und " ja'und " nein ".
