Wo liegt die Trennlinie zwischen den Nachrichten von gestern und den Geschichtsbüchern?
IAN RUTHERFORD Blick in die Zukunft mit Besorgnis : Ein Hafenarbeiter betrachtet die Zukunft nach der gestrigen grimmigen Nachrichten Ein grimmiger - konfrontiert Allan Smith auf dem Hof gestern, nachdem die Nachrichten bekannt gegeben wurde
Ironischerweise ist das auch der Grund für die gute Nachricht von gestern für Autofahrer, dass die Benzinpreise sinken sollen.
Die gestrige Nachricht folgt den Enthüllungen, dass deutsche und kanadische Arbeiter die Signale für die Londoner Jubilee Line Tube Erweiterung machen werden.
Die Behauptung kam in der Irish News von gestern, Belfasts katholischer Morgenzeitung.
Die Saison ist erst drei Monate alt und dennoch sind Leeds, Liverpool, Sheffield Wednesday und Manchester United die Neuigkeiten von gestern.
Der Eindruck, dass die Umwelt die Nachrichten von gestern ist, ist falsch, sagt Worcester.
Er erläuterte die jüngsten Arbeitsplatzverluste, einschließlich der gestrigen Nachricht, dass 2.000 Arbeiter der Verteidigungsforschungsagentur der Regierung auf den Schrotthaufen zusteuern.
Die Behauptung kam in der Irish News von gestern, Belfasts römisch-katholischer Morgenzeitung.
