Seit Jahrhunderten waren junge Bluter von nachsichtigen Eltern nach Europa geschickt worden, in der Hoffnung, dass sie kultiviert, gebildet, ihre Manieren verfeinert und ihre Adressbücher mit nützlichen Kontakten zurückgeben würden, aber Cook's war die erste Gruppenreise durch europäische Länder, die von einem Exkursionsagenten organisiert wurde.
Aber Kit hatte kein junges Blut, das seine weiblichen Preise ersetzte.
Doch 11 Jahre in der internationalen Wildnis dauerten einige Überholungen, und es gibt eindeutige Anzeichen unter ihren jungen Blutern, daß Touren wie diese bald den Stolz wieder herstellen werden.
Der Lärm im Taproom stillte für einen Moment, sogar die Bauern in der Ecke betrunken streiten über den Preis des Weizens; zwei harridans von der Stadt kreischen aneinander über einem umgedrehten Fass; und eine Gruppe von jungen Blutern, garishly gekleidet in kostspieligen Seiden, lärmend roistering vor einer Nacht heraus auf der Stadt.
Man behauptete, es gäbe etwa 350 Mitglieder in Sheffield, ‚ 50 tragen Uniformen ‘, und in Harrogate scheinen die Faschisten ‘ ihre Aufmerksamkeit auf jüngere Mitglieder der Tory Party zu beschränken, insbesondere auf diejenigen, die sich für Sport-, Rugby- und Golfspieler (die stürmische Art von jungen Blutern) interessieren.
Wir wollten auch einen Plan umsetzen, und dies ist eine andauernde Situation, in der wir junges Blut über einen Zeitraum von etwa fünf Jahren in die Partnerschaft aufnehmen, was wiederum ein fortlaufendes Programm ist.
Anny Evasons stimmungsvolle Evokation der Piazza del Erbe mit ihren Salamis, lebenden Hühnern, Obstbarren und Café-Tischen ist spektakulär zerstört, während die jungen Bluter in den ersten überzeugenden Kämpfen Terry Kings zu ihr gehen.
Sie lehnen sich über den Parapeten, um die jungen Bluter im Fluss zu beobachten, die ihre Pferde für die Messe sprießen.
Der Franzose zwang rücksichtslos die jungen Bluter auf der Couch, Platz für ihn neben ihr zu machen.
War Crook Labour Coun Olive Browns Betonung auf die Notwendigkeit von jungem Blut und neuen Ideen ein wenig Seitenwisch oder nur ein gerader Appell für Mitglieder?
Wenn Amerika in der Tat seine Seelentradition mit einem gesunden, leicht zuzuhörenden — wage ich es zu sagen — nachahmender Seele gebrochen hat, scheint es ironisch, aber dennoch willkommen zu sein, daß die Seelenlegenden von morgen aus Großbritanniens musikalischem Schmelztiegel stammen mögen — wo die jungen Bluter sind, um James Brown zu verwechseln, „laut reden" und etwas sagen".
Nun, diese 25-Yard-Volley macht es zwei - null für die jungen Bluter.
Wir brauchen das jüngere Blut, denn du, du redest und sagst gut, wie geht es dir und mein Bein ist schlecht, mein Bein war diese Woche schrecklich und du kannst diese Leute nicht sehr gut bitten, auf die Straße zu gehen, oder?
Er jammerte und zitterte, und mein junges Blut vermischte sich auf seinen Sklaveringkoten mit wildem Speichel und dickem Augenschleim, als er zitterte und zitternd und flehte meinen Vater an, der ihn aufnahm und erwürgte.
Die Fortsetzung, in der die jungen Bluter von Derby und Oaks Nacht erhielt ihre Abscheu, war, dass sie von ihren anderen Verantwortlichkeiten durch eine viertägige Anhörung der Jury abgelenkt wurden, die sie für schuldig befunden der Aufruhrverfahren, aber nicht der Aufruhr Absicht.
‚ Du bist ein junges Blut ‘, sagte er zu ihr, ‚ du magst ihn vielleicht. ‘
Das Rennen hat junges Blut schon im 17. Jahrhundert besteuert.
