Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über den Bericht (Dok.
Dies sind Empfehlungen einer gemeinsamen Arbeitsgruppe D von E der regionalen Gebietskörperschaften, und sie sind für uns fast unglaublich, und ich kann nur davon ausgehen, dass das, was wir daran erinnern müssen, dass dies wirklich eine Antwort auf das ist, was ich Heseltines letzten Druck nennen, der die Idee von Exekutivbürgermeistern war und so in gewisser Weise Lippendienst, der irgendwo in dieser Richtung bezahlt werden muss, aber es empfiehlt, dass wir ernsthaft über die Regierung des Kabinetts über einzelne Parteiausschüsse nachdenken, und ich kann mir nicht vorstellen, wie jemand in ihren rechten Köpfen jetzt argumentieren würde, dass die Regierung des Kabinetts, wenn sie sehen, welche Regierung des Kabinetts führt zu Westminster und was de facto Kabinettsregierung führt in Mehrheit regiert Räte auf und in dem Land erm, gibt es natürlich eine irreführende er brownie Punkt die Idee der Lockerung Einschränkungen der Mitglieder Vergütung, aber die Mitglieder müssen erkennen, warum dies dort ist.
Es ist jedoch wahrscheinlich eine erhebliche Vereinfachung zu glauben, dass einfach durch die Schaffung einer vertrauten Situation, in der ein Produkt zu demonstrieren, gewinnen Sie automatisch alle Brownie-Punkte.
Shah will ein für alle Mal den Verdacht los werden, dass Solar nur eine Randtechnologie ist, die zufällig BP-Brownie-Punkte von Umweltschützern und den Regierungen der Entwicklungsländer verdient.
Brownie weist jedoch auf Radiowecker, Eisen und Bademäntel hin — wenn auch nicht auf die Heizung, die aus einem Dimplex - Konvektor - Cum - Nacht - Speicherheizgerät besteht.
Und obwohl „der Arbeiterismus" abnahm, als Hayling vor der Haustür des Langley-Personaloffiziers auftauchte, verdiente er unter den Genossen viele Browniepunkte, indem er ein „echtes Mitglied des Proletariats" wurde.
Er bekommt nicht nur die Chance, ‘ seine spischen Flügel auszubreiten ', sondern verdient auch Hollywood - Punkte für einen natty Harrison Ford - Bart.
„ Also würde ich sagen, wenn ich mir einen Brownie-Punkt geben müsste, dann wäre es das, was ich ihr ermöglichte zu sehen, dass sie aktiv mit der Situation arbeiten konnte.
Das Endergebnis ist, wie es klingt, und es ist hier, dass die Ariston CD3 sammelt die meisten seiner Brownie-Punkte.
Wenn John Major oder jemand anderes verhindern könnte, daß die örtliche Garage überhöht oder unterbewertet wird, oder eine niedrigere Preis - und weniger einheitliche Snackpolitik in Pubs fördern würde, würde er zweifellos von einigen Wählern Brownie - Punkte gewinnen.
Pension - Fonds-Investitionen im ganzen Land beliefen sich auf Milliarden Pfund, und durch die Hilfe News am Sonntag Investoren konnten viele Punkte Brownie, und einen möglichen Weg in diese aufregende und unter - ausgebeutete Quelle des Geldes finden.
In der Tat haben Sie eine Menge Brownie Punkte mit dem Vorsitzenden, bringen seine wertvollen Clubs zurück.
Der Wanderers' Manager, Phil Neal, hat einen Weg zu gehen, bevor er erwarten kann, so geehrt zu werden, aber er sammelte mehrere Brownie-Punkte nach der temperamentvollen Leistung seiner Seite.
Wir sind nicht extra Brownie Punkte im Himmel für ein Leben voller Leiden, noch für eine, die langweilig und trostlos ist vergeben.
Nun, wie Sie an dieser Folie sehen können, eine viel bessere erste Hälfte mit vier unserer, vier von sechs unserer Unternehmen bekommen Brownie-Punkte, vor allem Zeitungen und das Handelsbanking.
Gibt es „Brownie - Punkte für die Zusammenarbeit"?
Durch die Einbeziehung der Fußschalter und mit ihm Klettverschluss in Platz innerhalb der Amp Fender gewinnen mehr Brownie-Punkte.
Was sind moderne Feministinnen, die eifrig geschlechtsspezifische Systeme rückgängig machen, die Systematik des Feminismus aufstellen und dann sozusagen Brownie-Punkte für ihre Erfüllung oder Unterlassung vergeben oder zurückhalten?
Er gewann eine Menge von Brownie-Punkte, zum Beispiel, als das Unternehmen seine Rekord-Zwischenverluste von £ 45,1 Mio. angekündigt und dann enthüllt Pläne, aus der Mehrheit der Freizeitsparte zu verkaufen.
Ich meine, wenn du Sachen reinsteckst, die nicht in den Vorlesungen waren und es relevant ist, dann meine ich, das sind viele Brownie-Punkte, ja?
Ich schätze, ich habe versucht, ein paar Lowlife-Brownie-Punkte zu verdienen, damit ich Steve und Pauls kriminelle Abstammung nachholen konnte.
Francis nahm Andy Sinton und David Bardsley zu QPR und gab Les Ferdinand sein erstes - Team-Debüt, aber er sagte:'Ich will nicht versuchen, Brownie Punkte für das, was QPR jetzt tun sammeln.
