Sagen Sie, Mistkerl!
Und sie haben absolut alles getan, um es zu versauen.
Du wirst alle bumsen
Aber sagen Sie das, Junge, Ah bin ein höllisch schneller Lernender, also glauben Sie nicht, dass Sie die Wolle ziehen oder auf Ihrem fetten kleinen Arsch sitzen können, der alles macht.
Aber da noch eine Woche vielleicht, einen Monat könnte man einen Monat bekommen, den er ihr geben könnte, und den ganzen nächsten Monat!
Das ist das erste Mal, dass ich denke, wir haben uns hingesetzt und alle seit Ewigkeiten gevögelt!
Du hast alle Bar schwarz, Barbra.
Ein Mann sagte: „Sie brüstet sich in der ganzen Herrlichkeit, aber sie hatte alles mit ihr zu tun.
Leben hier oben in der Wildnis von Geordieland Ich tendenziell nicht viel herauszufinden, außer was in der nationalen Presse ist ( mit anderen Worten bugger alle ).
Ich sah ihn nur ein paar Mal, und er schien im Niemandsland herumzustreifen, die Hälfte der Zeit, als er alles versaute.
Ich meine, sie nervt zu Hause.
Sie sind alle albern!
Fünf Durchmesser ist süßen Mistkerl alle!
Das Problem mit „Native Place" ist, dass es absolut falsch daran ist.
Nein, du wirst alle verarschen.
Es ist alles Mistkerl!
Du weißt doch alles - Vielleicht möchten Sie Appleton wissen, was für Sie britische IMPERIALISTEN bereitsteht — Hah!
Aber dann bin ich nur ein Fan, der alles über das Management von Premiership-Foopie-Teams weiß.
Das hat mit mir zu tun, aber mein Interesse ist es, es zu bekommen.
Ich kann nicht alle Wichser finden.
Nein, Mistkerl hier drin.
Sonntagabend rundet das Event mit einer bizarren Gegenüberstellung von Gigs ab: unten in der Haupthalle ist es Mayhem Central, wo das etwas unglaubwürdige Design des Veranstaltungsortes bedeutet, dass man, wenn man nicht auf die erhöhte Tanzfläche gestopft ist, alle Bands sehen kann.
Ja, nun, ich sage, es ist eines dieser Dinger, ich meine, du wirst böse, aber es gibt alles, was du tun kannst, ist da?
