Sie müssen sich jetzt dafür einsetzen, wie sie es sagen.
Nun, sie müssen Penner auf Sitze bekommen, sehen Sie.
Er weiß nur über Geld, Arts Council Zuschüsse, stopfige Ratsmitglieder, die über "Bums auf Sitzen".
Und sie sind es gewohnt, Penner auf Sitze zu bekommen.
Ich rede hier von Pennern auf Sitzen.
Norman hörte ihn dann sagen:, Du legst keine Penner auf die Plätze.
Eric wird Bums auf die Plätze setzen, und er wird Bums von ihren Sitzen bekommen, wenn er anfängt zu spielen.
Ich würde gerne wissen, warum diese Politik ist, dass Sie das nicht für einen Ort des Bodybuildings gehalten haben, wenn es nicht so ist, dass man Bums auf Sitze setzt und Einkommen für das Vertrauen generiert, warum nicht?
Brady sagte:, Er ist die Art von Spieler, der Bums auf Sitze setzen wird.
Leider mit müssen einige von denen, die nicht kommen wollen, und es ist alles über Penner auf Sitzen es ist die alten sagenden Penner auf Sitzen wir haben, um eine Antwort zu bekommen, wie wir nicht zu diesen hier im Moment im Publikum bekommen, ob es Leute sind, die auf Sitzen wollen, oder wie sie wissen, wie es zu tun, vielleicht sollten sie ein Treffen wie dieses jeden Monat haben ich noch nie so viele gesehen.
Wenn du Penner auf Plätze setzen kannst, dann kannst du kommen und mir sagen, auf welchen Flügen du reisen willst.
„ Mir wurden viele Filme angeboten, nur weil die Produzenten dachten, ich würde Bums auf Sitze setzen.
Und Frauen, die zwar nicht gerade hässlich, aber sicher nicht schön im Hollywood-Sinn waren, begannen, die Bildschirme zu füllen und Rekordzahlen von Pennern auf Sitze zu legen.
