Frau Bennett, noch immer in Hillmarden House, Edna in Cornwall und Karen in einem vorübergehenden Posten, schickte fast identische Karten: ein Baby in einem muslinbeschnittenen Kinderbett, umgeben von blauen Vögeln und Schmetterlingen, der einzige Unterschied ist der unglückliche — zumindest, zu Celia — persönliche Formulierung in Edna, die lief, Möge Ihr lang erwartetes Bündel von Freude bringen Sie dauerhaftes Glück.
Er warf Rex das Bündel der Freude zu.
DIESE Freude ist derzeit das zweitschnellste verkaufte Album in Amerika, hinter George Michaels'Listen Without Prejudice Volume 1 '.
