Aber da du entschlossen bist, es zu leben und eine gute Zeit zu haben, musst du deine Gesundheit beobachten und versuchen, die Kerze nicht an beiden Enden zu verbrennen.
Er wurde nicht beruhigt, indem er Bruce Davidson in der Passage fröhlich beobachtend zu Catherine hörte, daß sie ein bißchen blass schaute; war es nur die Londoner Luft, oder hatte sie die Kerze an beiden Enden verbrannt?
Trotz seiner Verletzungen verbrannte er die Kerze wütend an beiden Enden; oft, nach einem schweren Kampf des Tages, würde er bis zu Paris brüllen, 150 Meilen entfernt, in seinem riesigen offenen Sportwagen, dann Rückkehr nach einer Nacht der Karussell und schweres Trinken, um eine Morgendämmerung Patrouille zu fliegen.
Ja, er ist einer der wenigen Doktoren, der nicht alles für das ist, was er bekommen kann, er scheint ein echter fürsorglicher Kerl zu sein, ich meine eine Menge Doktor, die sie die Kerzen an beiden Enden verbrennen
