Sie hatten lange Stunden studiert, beide hatten das Mitternachtsöl verbrannt, während sie sich durch Lehrbücher und Qualifikationen, durch Überstunden und spätabendliche Zusammenkünfte zermürbt hatten.
„ Ich hoffe, du weißt, dass ich das Mitternachtsöl verbrenne, um dich heute Abend zu klingeln. Lucys Stimme blieb aus dem fernen Land bestehen, und alles, was ich bekomme, sind Monosilablen für meine Mühe!
Besonderer Dank gebührt Sarah Tooley, Senior Nurse bei der WNAS, für ihre Beiträge zu den Menüs und Rezepten und für ihre totale Unterstützung; Rosa Fisher, für ihre anhaltende Unterstützung und Optimismus; und zu Jane Brooker, unserem wunderbaren Nanny, der unsere drei Kinder glücklich und besetzt hielt, während wir das Mitternachtsöl verbrannten.
Fünf Welten in mehrere Abschnitte aufgeteilt ist sicherlich genug, um Sie das Mitternachtsöl brennen zu lassen.
Ingrid und andere loyale Freunde verbrachten lange Stunden damit, das Mitternachtsöl mit ihr zu verbrennen, als es zum letzten Tippen kam.
Dieses knifflige Abenteuer sollte Sie das Mitternachtsöl verbrennen lassen...
ICH HABE das Mitternachtsöl verbrannt, das die trockenen Abfälle von Computerprogrammierhandbüchern durchscannt, aber endlich hat ein Verleger eine Reihe von preiswerten, sachlich klingenden, aber schmackhaften Titeln entwickelt, die darauf abzielen, den Anfänger in den Spaß zu bringen, der mit Taschenrechnern, Computern und Kassettenrecordern gemacht werden kann.
Du wirst das Mitternachtsöl verbrennen, um eine Kruste zu verdienen.
