‘ Hoffentlich können wir rausgehen und sie schlagen, es wäre großartig, ihre Blase zu sprengen.
Also wird er hoffentlich West Hams hübsche Blasen sprengen?
Wir hassen es, ihre Blase zu sprengen, aber wir hören, es wird viel mehr von Solaris kaufen - auf - Intel.
Als er letzte Nacht zurückkam, war er so glücklich über seine Liebe und wollte Maria Luisa heiraten, dass ich nicht so schnell seine Blase brechen konnte.
Ich hasse es, Ihre königliche Blase zu sprengen, Exzellenz, aber ich kann kommen und gehen, wie ich will.
Aber sie weigerte sich, zuzulassen, daß seine Sittlichkeit ihre Blase des Wohlergehens sprengte.
