Und um Gottes willen, begrabe das Beil.
Ist es nicht an der Zeit, dass ihr das Beil vergraben und die Vergangenheit vergessen lasst?
Es tut mir leid bis heute, dass er und ich das Beil nicht auch begraben haben konnten.
Endlich haben die beiden Häuptlinge der indischen Stämme beschlossen, das Beil zu begraben und die Friedenspfeife zu rauchen.
Die Entwicklungen der letzten Nacht kamen nur 24 Stunden, nachdem HEUTE enthüllt hatte, wie Diana einen geheimen Pakt mit Charles vereinbart hatte, um das Beil um des Erscheinens willen zu begraben.
Weihnachten scheint eine Zeit zu sein, um das Beil zu begraben oder es für eine erneute Untersuchung zu exhumieren.
Nach dem Rennen trafen sich die beiden Männer und begruben das Beil sinnvoll.
BARONESS Thatcher und der Hongkonger Gouverneur Chris Patten haben das Beil begraben.
Senna vergräbt das Beil
„ Angesichts einer Tonhöhe, die mehr abgenutzt als das Trommelfell eines Schiedsrichters war, schrieb er (wenn das das Wort ist), 99 war kein einfaches Ziel, und als die Temperatur drohte, das Quecksilber im Thermometer zu schmelzen, konnte Graham Gooch kaum dankbarer gewesen sein, das Beil mit Hampshires unerschrockenem Flieger begraben zu haben.
Skipper Graham Gooch und Gower, eines der wahren Nachkriegs-Cricket-Idole Englands, hatten das Beil nach einem der öffentlichsten und persönlichsten Slangspiele des Spiels begraben.
