Mein Vater hatte die Farm bei einer Auktion gekauft, was sich als ein aufgeblasener Preis herausstellte.
Ihre Groß - Großeltern hatten in diesem Haus gelebt; es war ihr Groß - Großvater, der den Bauernhof gekauft hatte; aber von wo das Geld für einen polnischen Einwanderer gekommen war, einen Bauernhof in jenen fernen - off Tagen zu kaufen, blieb ein Geheimnis zu ihrem Großvater und natürlich ihrem Vater.
Mit den Gewinnen aus ihren Büchern machten sie 1987 endlich genug, um Old Vicarage Farm mit vier anderen als Bio-Mitwirkenden zu kaufen.
Während all dies vor sich ging, war ich mitten im Versuch, meine Farm von einem Pensionsfonds zurückzukaufen.
Sie kauften die Farm von den späteren William Wards und bauten dort das Lager.
Ein besonderer Aspekt der SSPCA betrifft den Nordosten, wo viele Einheimische aus dem Süden Englands — die sogenannten weißen Siedler — viele kleine Farmen gekauft haben.
Das 4 Quadratkilometer große Reservoir würde ein Gebiet südwestlich von Abingdon in Oxfordshire bedecken und bedeutete, daß Thames Water 4 Farmen und 16 Häuser aufkaufte, die Straße zwischen East Hanney und Steventon abzweigte, den 80 Fuß hohen Damm um das Wasser umgab und einen Tunnel baute, der es mit der Themse verbindet.
In einem kurzen Bericht in der Financial Times vom 19./20. Dezember 1992 heißt es, daß Frauen, die nach der Ablehnung neuer Verträge, die sie angeblich gekürzt hatten, aus einer Pilzfarm entlassen wurden, vom Berufungsgericht am 18. Dezember 1992 die Erlaubnis erhalten hatten, eine Flugblattkampagne durchzuführen, um die Käufer davon zu überzeugen, nicht die Erzeugnisse der Farm zu kaufen.
Die Zahlen in der 45- bis 64-jährigen Klasse werden wahrscheinlich durch Teilzeitbauern akzentuiert, die vor kurzem einen kleinen Betrieb entweder für den Vorruhestand oder zur Investition von Entlassungsgeldern gekauft hatten.
Die Grundbesitzer haben alte Farmen für die Nutzung als Ferienhäuser gekauft und dann die Planungsgenehmigung für die Unterbringung von lokalen Arbeitern, die Bereitstellung von Arbeitsplätzen und die Verwaltung des Landes beantragt.
Wir haben alles verkauft und eine Farm gekauft.
Wie sorgfältig Sie vorbereitet sind, kann der Kauf einer Farm eine aufregende und hektische Erfahrung sein, und es besteht immer die Gefahr, ein subjektives Urteil zu bilden oder auf Impuls zu handeln; es ist hier, daß erfahrene Freunde von unschätzbarem Wert sind.
Sie hatte eine Farm in Willowdale, Ontario, gekauft.
Es ist möglich, an der tiefen Ende springen, kaufen Sie eine Farm, und lehren Sie sich, lernen durch Ihre Fehler.
Es ist daher vernünftig, dass ein Neuankömmling viel Zeit und Mühe aufwendet, um die Fähigkeiten zu erwerben, bevor er den Sprung durch den Kauf eines Bauernhofs nimmt.
Ich habe gerade die Farm gekauft und
Die reichen Garnelenanbauer kaufen dann die Farmen zu Wegwerfpreisen, wodurch weit verbreitete Landlosigkeit und Arbeitslosigkeit (wie Garnelenzucht erfordert weniger Arbeiter als Reis ).
Im März desselben Jahres segelte er zurück nach Ontario, wo er eine Farm kaufte, deren Land heute Teil der Stadt Brantford ist.
Die populären Phantasieambitionen konzentrieren sich auf diesen Konflikt: einer ist, das eigene Geschäft zu führen und der zweite ist, eine Farm zu verwalten oder zu kaufen.
Präsident Robert Mugabe kündigte am 30. April an, daß die Regierung 70 große kommerzielle Farmen auf 190.000 Hektar kaufen werde, als ersten Schritt in einem Plan, etwa 5 m Hektar weißes Land an Schwarze weiterzuverteilen.
Oh ja, das ist es, was die großen Geschäftsleute, warum sie weit laufen, warum einer der großen Geschäftsleute früher Farmen kaufte.
Leviticus Cauldhame, der älteste Bruder meines Vaters, emigrierte 1954 nach Südafrika und kaufte dort eine Farm.
