Die Ernennung der Unternehmens-Arztgruppe Postern in der letzten Woche zur Arbeit an einer MTM-Erholung sollte beim Kauf von Zeit mit den Banken helfen.
Sie werden zum Beispiel viel gebraucht, um Zeit zum Nachdenken zu gewinnen.
Es mag Dinge überarbeiten und es schaffen, Zeit zu gewinnen, aber es kann die klassenbasierten Konflikte, die schließlich an die Oberfläche blasen werden, nicht überwinden.
Diese Bezirke wurden fast so behandelt, als ob eine Präsidentschaftskampagne im Gange wäre; Radio- und Fernsehwerbung wurde gekauft; Post- und Telefonblitze wurden organisiert; Verwaltungssprecher erschienen und Organisationen wie die National Association of Manufacturers, die US Chamber of Commerce, die American Medical Association und andere Organisationen, die das Programm von Reagan unterstützten, wurden mobilisiert.
Dies ist ein Grund, warum TV-Käufer einen Teil ihrer Budgets flexibel über die Zeit halten möchten, in der sie sich normalerweise lieber selbst engagieren — sie können natürlich feststellen, dass sie nicht die Zeit kaufen können, die sie wollen, aber dies ist ein Risiko, das sie bereit sein könnten, um einen besseren Preis zu erhalten.
Also versuchten sie, Zeit zu gewinnen.
Sein verwundetes Land braucht Zeit und internationale Toleranz, um sich zu erholen, und akzeptiert das Unvermeidliche, kauft er Zeit mit einer Reihe von Kompromissen.
Der Vorschlag für ein flexibles Schulabbruchalter zielt darauf ab, Zeit zu gewinnen und gleichzeitig die großen Veränderungen im Sekundarbereich zu berücksichtigen.
Genug, um etwas Zeit zu gewinnen. "
Peter : Was er heute getan hat, ist sich ein wenig Zeit zu verschaffen, seine Probleme sind noch nicht vorbei, Mrs Thatcher wirft immer noch ihren Schatten über diese Konferenz, er hat noch Probleme innerhalb und außerhalb des Kabinetts, aber er hat einige Zeit gekauft.
Ich brauchte auch keine Zeit für jemanden.
Die Washington Post kommentierte, dass "einige Politiker sich jedoch fragen, ob Meciar's Verschiebung ein echter Rückzug ist, oder ein taktisches Manöver, um Zeit zu gewinnen und die Schuld für eine eventuelle Spaltung auf die Tschechen zu legen".
Kolumbianische und andere Diplomaten bei der Organisation der amerikanischen Staaten waren wütend auf die legalistischen Streitereien, die die US-Delegation nutzte, um Zeit bei den OAS-Treffen in Washington zu gewinnen.
Die Rettungsaktion ist keine Lösung für die grundlegenden Probleme, mit denen die Eurozone konfrontiert ist; bestenfalls kauft sie Zeit, um die unvermeidlichen Wrenching-Anpassungen über die Zeit und über die Menschen zu verbreiten.
Diese wären notwendig, um kleine Vorfälle zu kontrollieren, die globalen Verpflichtungen Großbritanniens zu erfüllen und Zeit in einem totalen Konflikt zu gewinnen, bis die strategischen Atommächte des Westens die UdSSR verkrüppelt hatten.
In jeder Phase war ihre Hoffnung, Zeit für andere politische Entscheidungsträger zu gewinnen, um ihre Handlung zusammen zu bekommen, nur um sich gezwungen zu finden, nach Möglichkeiten zu suchen, noch mehr Zeit zu kaufen.
Am 16. Mai, als die Regierung die Verschiebung als Versuch von Rebellengruppen anprangerte, „die Zeit zu gewinnen, den Krieg zu intensivieren", startete die EPRDF eine neue Offensive gegen die äthiopische Armee in den südlichen Wollo- und nördlichen Shoa-Regionen, nordöstlich von Addis Abeba.
Oh richtig, nein, es ist Olympus, und es ist der Grund, warum wir das tun, ist zum Teil, weil die Europäische Weltraumorganisation versucht, Menschen, die vorher keine Satellitennutzer waren, zu Satellitennutzern zu ermutigen, und im nächsten Jahrhundert, oder wann immer, um tatsächlich kommerzielle Satellitenzeit von ihnen zu kaufen.
Ein Teil der Loyalisten prophezeite richtig, dass die vorgeschlagene Verfassungskonvention eine Übung sei, um Zeit zu gewinnen und dass die Westminster-Regierung ihre Empfehlungen so zynisch ignorieren würde, wie sie zuvor verfassungsmäßig die Wünsche der loyalistischen Mehrheit ignoriert hatte.
Aber diese Politik des Kaufs von Zeit sollte nicht auf Kosten der jungen Menschen, die derzeit in der Schule verlieren.
Der 29. Mai ist der letzte Termin für die diesjährigen Stipendien der Schreiber der Northern Arts, die im Tyrone Guthrie Centre ein wenig Ruhe und Frieden einkaufen.
Im Vergleich zu 1,5 Mrd. £ für FGD, um eine deutliche Senkung der britischen Schwefelemissionen zu erreichen, war es eine billige Möglichkeit, Zeit zu kaufen: ein Jahr Gnade für je 1 Million £, etwa eine Stunde Ausgaben für den CEGB.
Wenn sich ein Unternehmen ernsthaft knapp vor Bargeld befindet, kann es oft Atemzeiten kaufen, indem es sich seinen Gläubigern nähert und um ein Moratorium für Zahlungen bittet.
Aus solchen Kommentaren wie diesen könnte man folgern, dass die Briten bemüht waren, Zeit zu gewinnen, bis die Sowjets genügend Atomkraft erwarben, um Washington zu überzeugen, vorsichtiger zu werden.
Besser die Zeit mit verdeckten Operationen und dem ständigen Wirken von Gewalt, Verbrechen und Schlägerei zu gewinnen, als die Abstimmung zu riskieren - die Kontroverse zu gefährden.
Chris Nixon sagte, dass er sich die Schule nicht vorstellen könnte, die College-Zeit zu kaufen, es sei denn, das College könnte sich Schulzeit kaufen.
„ Obwohl wir hoffen würden, dass sich das Geld, das wir derzeit ausgeben, als kosteneffektiv erweist, ist die elektronische Sicherheit am Ende des Tages wirklich nur ein Kaufzeitpunkt, sagte Herr Banks.
Der Hüter des 12. Jan. urteilte, dass Gorbatschow "versuchte, Zeit zu gewinnen, in der Hoffnung, dass, sobald das Prinzip der Abspaltung etabliert wurde Litauer ernsthaft über die politischen und wirtschaftlichen Implikationen nachdenken".
Es wurde der Meinung, dass der Staat nicht wollen, um die Menschen zu schützen und die Gesetzgebung war nichts anderes als eine Übung in Kauf Zeit ( etwas, das die Menschen von West Belfast nicht haben ).
Er hat einfach Zeit gekauft.
Radio und Fernsehen Zeit wurde für den gleichen Zweck gekauft.
Er hatte sich etwas Zeit gekauft, indem er sich weigerte, irgendwelche Fragen zu beantworten, bis er das Band gehört hatte.
Zeit für Reformen zu kaufen, erfordert eine Sozialisierung des kurzfristigen Risikos.
Ich meine also, Sie, Sie könnten sagen, wir werden es nehmen, zwei oder dreihundert Beschwerden aus London, und Zeit kaufen, ich nehme an, ähm, um zu sehen, ob, wenn er hier oben gearbeitet hatte, oder natürliche Verschwendung ging oder was überhaupt, ähm, wenn es nicht nach oben ging dann, ich meine auf lange Sicht, könnte man sich nicht vorstellen, mit mehr Personal weiter zu halten, als das, was für eine ziemlich großzügig bewertete Formel sowieso gedacht ist, sagt, dass wir brauchen.
Sie freute sich über seine Verlegenheit und das verzweifelte Bedürfnis, sich Zeit zu verschaffen.
TV-Zeit wird gut im Voraus gekauft, und unterliegt einem Standard-Stornierungsdatum — von acht Wochen —, über die der Werbetreibende und die Agentur nicht aus der Verpflichtung zur Werbung zurückhalten kann (obwohl in der Praxis eine Agentur in einem Notfall die Zeit auf einen anderen Kunden oder eine andere Marke übertragen kann ).
All dies schließt den Kauf von Zeit in einem Büro aus.
An dem Tag, an dem Nordkoreas Parlament ein nukleares Sicherungsabkommen mit der Internationalen Atomenergiebehörde ratifizierte, sagte der Überläufer, dass die Pjöngjang-Regierung versucht, Zeit zu gewinnen, bis sie ihre eigenen Atomwaffen herstellen könne.
Außerdem wurde ein verbessertes operationelles Instrument für den Einsatz auf Ministerebene geschaffen, um Zeit zu gewinnen und knappe Ressourcen nach Beginn eines Streits zu verteilen.
Dieses „eine Nation / zwei Bündnisse" - Modell, so wird argumentiert, würde Zeit für die Welt gewinnen, sich an ein wiedervereinigtes Deutschland anzupassen und zu entscheiden, ob Nato und der Warschauer Pakt noch nützlichen Zwecken dienten.
US-Präsident Bill Clinton hat das Referendum als einen Trick, Zeit zu gewinnen, verworfen und wird voraussichtlich zögerliche Europäer für militärische Maßnahmen gegen Bosniens Serben drängen.
Aber die Bewegung ist kein Spielwechsler; sie verschafft den politischen Entscheidungsträgern nur Zeit, die harten Maßnahmen umzusetzen, die zur Lösung der Krise erforderlich sind.
Beschwichtigung durch Blindheit wurde gefolgt von Verzögerung Taktik und Doppelpeak beabsichtigt, Zeit zu gewinnen.
Sie hatte sich Zeit gekauft, einen Ruheplatz, einen Raum.
Die Washington Post kommentierte, dass "einige Politiker sich jedoch fragen, ob Meciar's Verschiebung ein echter Rückzug ist, oder ein taktisches Manöver, um Zeit zu gewinnen und die Schuld für eine eventuelle Spaltung auf die Tschechen zu legen".
Noch ernster war, daß die Politiker bald den Wert des Radios erkannten und Luft - Zeit kauften, um ihre Ansichten zu überdenken.
Er hat wirklich nur Zeit gekauft, bevor er mit Patrizia Valesio zu tun hat.
Wenn die nationalen Ausgaben berechnet werden, wird sie zunächst an den Marktpreisen gemessen — zum Beispiel entsprechen die Gesamtausgaben für Bier der Menge des Bieres, das zu seinem durchschnittlichen Marktpreis gekauft wurde.
Also werde ich dich immer daran erinnern, dass Petrus sagt, ich werde dich immer an diese Dinge erinnern, dass, wenn du die Zeit aufkaufst
Im Allgemeinen deutet die Forschung darauf hin, dass in der unmittelbaren Folge unerwarteter Nachrichten über einen großen Verlust, wie sich nach einem Autounfall dauerhaft behindert zu finden, Leugnung auch kurzfristig eine adaptive Reaktion als Mittel, um Zeit für den Einzelnen zu kaufen ( Adams und Lindemann, 1974 ).
Es geht nicht darum, Zeit zu kaufen, wie bei einem Büro, oder intern belastet zu werden, wie bei einem Mainframe.
Unterdessen sind ihre Gegner damit beschäftigt, Zeitungsanzeigen herauszunehmen, Zeit zu kaufen und die Telefone zu bearbeiten.
Gleichzeitig sollten wir die Praktikabilität der Klimatechnik erforschen, die wir vielleicht mehr Zeit für einen reibungslosen Übergang von fossilen Brennstoffen benötigen.
Selbst wenn spätere Generationen von Strahlwaffen bessere Schutzschilde gegen nukleare Angriffe bieten könnten, würden sie wahrscheinlich nur Zeit im Wettrüsten gewinnen.
Seine Ernennung zum Vizepräsidenten im April sollte Zeit gewinnen.
Allerdings blieb die Spekulation, dass die Armee dem Friedensprozess mißtraute, und dass sie glaubte, dass die Motive der URNG entworfen wurden, um Zeit und internationales Prestige zu gewinnen, während sie ihre Kräfte neu ordnete.
Sie kauften einfach Zeit, kamen mit einem Whitepaper heraus, das absolut nichts bedeutete und jetzt sehen wir die vollen Auswirkungen davon.
Diese Transaktionen unterstreichen die umfassendere Strategie der Kaufzeit.
Es gibt nichts anderes für die Abenteurer zu gehen, natürlich, aber es könnte ihnen Zeit, um heilende Zaubersprüche, Tränke und dergleichen zu verwenden.
In der Zwischenzeit gewinnt die Simulation Zeit und ermöglicht es uns, den Taktstock an die nächste Generation weiterzugeben, die möglicherweise ähnliche Probleme haben wird.
Es könnte nur eine Frage des Kaufs Zeit und in der Hoffnung, dass der Admiral fiel tot von einem Schlaganfall oder so etwas.
Aber wir erinnern uns auch daran, wie das nicht aufrechterhalten wurde, und die zynische politische Lösung der Tories ein paar Monate später, dass im Moment mit der politischen Krise der Regierung fertig geworden ist und vorübergehend ein wenig Zeit für ein paar Gruben gekauft hat.
