Er war fast Analphabeten und konnte nur eine Rede halten, die er sorgfältig auswendig gelernt hatte.
Der überwältigende Fall für seine Einbeziehung war weder als Erzbischof noch als Märtyrer, sondern als Autor der herrlichen Liturgie, die die Kirche zusammen hielt während der Trübsal des nächsten Jahrhunderts, und vor allem für seine Sammlung, die Anglikaner durch vier Jahrhunderte würde auswendig lernen, wie Kinder und rezitieren, wenn sie kamen zu sterben.
Sie versuchte, das Buch von Job auswendig zu lernen, aber nie sicher über das Ende des zweiten Kapitels hinaus; die ersten beiden Kapitel waren auf der stumpfen Seite, überladen mit Joch von Ochsen und sie - Esel, mit Eliphaz der Temanite, Bildad der Shuhite, und Zophar der Naamathite, Job's Tröster.
Literarische Leistung war zu schätzen: alle aufstrebenden Herren wurden erwartet, von Herzen die Gulistan (Der Rosengarten ) und Bustan (Der Obstgarten ) von Sa'di kennen; aber wichtiger noch war grammatikalische Korrektheit: "In der Gesellschaft die Mirza sollte [immer] versuchen, vor der Schande des Begehens von Fehlern im Gespräch zu hüten, denn solche Falschheit in der Sprache gilt als ein großer Fehler in einem Gentleman.
Ich wusste, dass die beiden fast auswendig spielen.
Er lernte den periodischen ~ Tisch von ~ Herz nur zum Spaß.
Die letztere Dinah kannte schon von Herzen und liebte, und die Sonette; aber jetzt war sie Imogen, Viola, Perdita, Portia, Beatrice, Julia.
Wie der römische Polymath Pietro della Valle im Jahre 1640 beobachtete, wurden die Madrigale jetzt nicht oft gesungen, ‘ noch gibt es Gelegenheit, sie zu singen, da die Leute es vorziehen, mit Instrumenten in der Hand frei zu singen, anstatt vier oder fünf Gefährten zu beobachten, die mit einem Buch in der Hand an einem Tisch wie Schuljungen singen (die ha troppo del scolaresco e dello studio).
Jeder sollte ~ mindestens ein Gedicht wählen und es von Herzen lernen.
Großbritannien ist weltweit führend bei Todesfällen, die durch Herzkrankheiten verursacht werden.
Sie kannten die Worte all dieser Protestlieder auswendig.
Die Lektion der letzten Nacht war blind gelehrt worden, es gab keine Möglichkeit zu wissen, wie viele überlebt hatten, um es auswendig zu bekommen.
Dort warf ich mich auf das Gras unter den Haselnussbüschen und las die Notiz noch einmal, wiederholte die Worte mit ~ Herz und las sie dann immer und immer wieder, während das Sonnenlicht zwischen den Blättern auf den Buchstaben tanzte, so dass sie vor meinen Augen vermischt und verschwommen waren wie goldene und leuchtend grüne und purpurrote Blüten.
Oh, sie hätte ihm mehr Aufmerksamkeit schenken sollen, wenn sie nahe lagen; sie hätte die Hohlräume und die Geschmeidigkeit seiner Stirn aufnehmen und ihn auswendig erlernen sollen.
Ich kannte einmal auswendig ein Gedicht des Russen, Fjodor Tjutschew mit dem Titel Vyesna ( Frühling ).
Wenn du dir einen Text genug anhörst, wirst du an einen Punkt kommen, an dem du ihn mehr oder weniger auswendig kennst, und die richtigen Melodien werden in deinem Ind in einem solchen Maße „eingeweidet" sein, daß du selbst reagieren wirst, wenn du den Text mit der falschen Intonation sagen würdest.
Eine seltsame Phrase, auswendig, würde er hinzufügen, als ob Gedichte wurden in der Blutbahn gespeichert.
Wir lernten viel Poesie auswendig.
In der Methodik, erklärt Rivers ( 1964 ), besteht diese Technik darin, den Dialog auswendig zu lernen, wo der Lehrer genau vorschlägt, was die Schüler in Fragen und Antworten sagen sollten.
Er schaute über die Karte, als er den Eid abgab, den er auswendig kannte, und sah das inkongruente Grün einer Armeeuniform durch das Glas der Türen.
ein kurzes Preambulum... damit ich es allmählich auswendig lernen kann.
Seine Mutter — Gott ruhe sie — hatte mehr von einem Funken aus ihm bekommen, als sie in das nahegelegene Ballymahon und Oliver Goldsmiths Geburtshaus gingen, aber das war nur, weil er schon in der Schule das ganze „Dorf der Wüste" auswendig gelernt hatte.
Es wird auf einem Spiegel reflektiert, so dass es zu Hause scheint, als hätte sie die Informationen auswendig gelernt.
Ich habe endlich die Gettysburg gelernt ~ Adresse aus ~ Herzen.
Es war so oft durch meine Gedanken gelaufen, dass ich es auswendig kannte, doch jetzt hatte ich plötzlich Angst, dass ich das Falsche tun könnte!
Doch als sie den Hügel hinunter nach Dingle und entlang der Straße, die sich um den Hafen nach Ballingolin krümmte, weiterfuhren, war sie noch verwirrter, ihn zu hören, wie er ihr die Familiengeschichte erzählte — Geschichte, die sie mit der Milch ihrer Mutter aufgenommen hatte und auswendig kannte.
Einige waren sehr nützlich — Gartenarbeit das ganze Jahr über war gut gehandhabt, und Dorkas kannte die wesentliche Theorie für den Amateuringenieur fast auswendig — aber einige waren, gut, schwierig und nicht viel geöffnet.
Sonntags kamen die „Psalmkinder" aus den Dörfern, um zu hören, wie sie einen Psalm rezitierten, den sie während der Woche auswendig gelernt hatten.
Ein gehärtetes Chormädchen, ich hatte alles auswendig,
Sie hatte es auswendig gelernt, wusste aber, dass sie nichts laut sagen darf!
Sie hat ganze Passagen von Aurora Leigh auswendig, oder so scheint es oft.
Die Erwachsenen und die Kinder der Familie lernten auch viel von den Evangelien und Psalmen auswendig, denn, sagte Nikolaus,, wer weiß, wie oder wo er sein wird, bevor er stirbt, nehme an, blind oder im Gefängnis, und ob zu Pferd, zu Fuß oder auf dem Meer reisen, indem er diese Passagen rezitiert, würde er himmlische Nahrung und Medizin mit sich haben.
Er schlug es uns sehr erfolgreich ein, aber als ich 30 Jahre später Mozarts Requiem sang, fand ich, dass ich das meiste auswendig wusste.
Er lernte dieses Gedicht von Herzen, als er fünf Jahre alt war.
Er liebte Bücher, kaufte sie, als er konnte, und wusste bald viel von dem Schreiben von vergangenen und zeitgenössischen Dichtern auswendig.
Für das zweite Los hat er vielleicht einen anderen Code, den ich nicht habe, oder er kennt ihn einfach auswendig.
Kurz bevor wir gehen, werden wir eine Aufnahme eines Liedes hören, von dem ich denke, dass es die größte Liebe von allem genannt wird, was mir gesagt wird, dass wir alle dieses Mal im nächsten Jahr sowieso auf dieser Note wissen werden, wenn ich Ihnen sehr, sehr viel danken darf und ich Ihnen die besten Wünsche für ein sehr, sehr erfolgreiches Geburtstagsjahr überlasse.
Zu seiner Zeit, sagte er, wurden Studenten in der Rechtschreibung gegründet und hatten Poesie und die Bibel auswendig gelernt.
Und dann haben wir einen Tischtester, um ihnen zu helfen, ihre Erinnerungen aufzufrischen, es ist wie eine Disc und dann hast du die Slots und dann sagt es dir deine acht Mal und das ist auch gut, aber ich meine, er hat sie aus dem Herzen, was brillant ist!
Zählen Sie doch die französischen Wörter in Kursivschrift und sehen Sie, wie viele Sie auswendig lernen können.
Wir müssen dieses Gedicht durch ~ Herz durch die nächste Lektion lernen.
Stellen Sie sich die Würde vor, zu versuchen, auswendig zu lernen, über das Frühstück, eine Reihe von Meinungen, die Sie später als Ihre eigenen behaupten, zu Themen wie die Politik Ihrer Partei über den Amateurstatus von Rugby Union, weibliche Beschneidung und Devolution der Macht zu den regionalen Kunst-Boards... und den ganzen Morgen Ihre Parteiagenten senden Ihnen dringende Nachrichten, dass Ihre ganze Kampagne auseinander fällt.
Le Grand Meaulnes war kurz, und ich hatte es ganz schnell auswendig.
Ich meine, warum sollte jemand ein Monkees-Song verhüllen, den jeder auf der Welt auswendig kennt und damit nichts zu tun hat?
„ Eines der ersten Dinge, die ich auswendig lernen musste, als ich in das Maythorpe House ging, war ein Gedicht eines Engländers, Laurence Binyon.
Er ist so begierig, zu lernen, dass er fast wie Shep dort zittert, er wiederholt alles immer und immer wieder, als ob er es auswendig lernt.
Ich kann mich erinnern, bevor ich eine lateinische Prüfung in der Schule machte, die halbe Nacht aufsitzte und die englische 'Krippe'von Cäsars Gallischen Kriegen auswendig lernte und hoffte, daß ich, wenn ich mit einem Stück zum Übersetzen konfrontiert würde, genug Latein kennen würde, um herauszufinden, wo ich anfangen und wo ich enden sollte.
Wir mußten auch viel Poesie auswendig lernen — Poesie, an die ich mich noch all die Jahre später erinnern kann.
Lernen auswendig war Standard-Verfahren in der alten und mittelalterlichen Bildung.
Ich kenne die meisten seiner Geschichten auswendig.
Den Schülern wurde gesagt, sie sollen das Gedicht von Herzen lernen.
Schon früh entwickelte er ein bemerkenswertes Gedächtnis und konnte lange Bibelstellen auswendig rezitieren.
Aber zumindest kannten wir viel Shakespeare auswendig, besonders Agincourt.
Ich habe sie auswendig, wo sie hingehören.
Und ich erinnere mich, dass ich acht, neun, zehn, elf Jahre alt war und sie alle auswendig kannte,
Das einzige Buch in diesem aufgeklärten Haushalt war etwas namens Easy Cooking, das ihrer Mutter gehörte, und als sie dies von der Titelseite bis zur Titelseite gelesen hatte und alle Rezepte auswendig gelernt hatte, beschloss sie, etwas Interessantes zu wollen.
Sie schien ihre Zeilen auswendig gelernt zu haben.
Sie kennt viele seiner Gedichte aus ~ Herzen.
Sie kennen zwar jede der 17 Episoden auswendig, aber The Prisoner ist eine Fernsehserie wie keine andere.
Schauspieler lernen sie auswendig und dann proben sie Massen und Massen von Zeiten, bis es klingt, als hätten sie gerade an sie gedacht.
Nomatoden benutzen ihre Körper - Flüssigkeit als Transportmedium und hängen von Kontraktionen der Körperwand für seine Bewegung ab; während in Insekten Blut um den Hämokoel durch ein dorsales Herz gepumpt wird.
Ich kenne die Adresse auswendig, ich habe so oft geschrieben.
Sie kannte bereits seine Bewegungen aus dem Herzen: die Art, wie er rieb die Brücke seiner Nase, als er sich über sie lustig machte; wie seine Oberlippe zerknittert, als er lachte; seine Gewohnheit, sein Ohr zu ziehen, als er einen Punkt machte, den er für wichtig hielt.
Besser, diese entscheidenden Informationen auswendig zu lernen.
Ich kenne die Regeln aus ~ Herz, aber ich bin nicht so gut spielen.
24 Meilen ruhiges Wasser gingen dem Schnellen voraus, und inzwischen kennen wir die Statistiken auswendig: ein 37 Meter tiefer Rückgang in 200 Metern, der größte Stromschnelle in Nordamerika.
Sie lag sicher, hielt sich warm, und Jay zog ihre Fingerspitzen an ihrer Kehle entlang, lernte ihre Ohrläppchen auswendig, Lucys Brust war so weich und glatt, Jay tauchte ihren Kopf und saugte ihre Brustwarze, in Ekstase, im Gebet, Finger, die Rätsel aufspüren.
Jeder vierte Tod in diesem Land wird durch Herzkrankheiten verursacht.
Zum Beispiel werde ich bis Ende dieser Woche erwarten, daß jeder von euch den zweifachen Tisch auswendig kennt.
Geschichten erzählen und Gedichte rezitieren, die auswendig gelernt wurden;
Übe deine Antworten laut aus, lerne sie aber nicht auswendig.
Henry Gunning, ein Cambridge Don im achtzehnten Jahrhundert, erzählt von einem College-Kollegen, der "Horace an seinen Fingerspitzen hatte " — im wahrsten Sinne des Wortes, denn er verpflichtete die Odes, sich zu erinnern, indem er den Band an die Privy nahm, ein Gedicht auswendig bekam und dann die Seite für hygienische Zwecke ausriss.
Weil ich es so oft hörte, kann ich das Gedicht jetzt von Herzen rezitieren.
ein Elektrokardiograph, es ist eine Rückverfolgung der elektrischen il Impulse aus dem Herzen aus dem Herzen gegeben durch das Herz und dieser Kerl kam in er hatte noch nie eine zuvor und er war nervös, so dass ich versuche, ihn auf seine Leichtigkeit und ich, ich setzte, Sie müssen wie ein Gummiband um ihre Arme und Beine setzen und befestigen erm Elektroden an ihnen, Sie fühlen nichts, Sie're nur messen die elektrischen Impulse aus dem Herzen gegeben
Sie wusste es mit der ersten Note, die sie sang, sie wusste es, als sie in einer Parodie ihres üblichen glatt fließenden Schrittes ruckartig über die Bühne ging, sie wusste es, als sie gezwungen war, ihren Geist nach der nächsten Zeile eines Liedes zu suchen, das sie auswendig kannte.
Galsworthy war ein Set-Buch: Ich fühlte, ich kannte die Forsyte Saga auswendig.
„ Ich musste große Teile davon auswendig lernen.
William kennt das Buch praktisch auswendig.
In der Chemie, die ich dir vorstellte, schienst du mir schrecklich empirisch zu sein, du hattest eine anorganische Substanz und du musstest auswendig lernen, was es tat, wenn du es ins Wasser legst und es erhitzt und das und das andere getan hast.
Nachdem ich es so oft gehört habe, kann ich das Gedicht jetzt von Herzen rezitieren.
Sie auswendig zu lernen, als wären sie magische Zeichen.
Sie wusste alles, was er auswendig geschrieben hatte.
Nathan lehnte sich nach vorne, starrte auf die Landschaft, die er selbst im Dunkeln auswendig kannte und rezitieren konnte.
Der Richter wird ihn zwingen, es auswendig zu lernen.
Auswendig.
Ich erinnere mich an zwei von ihnen auswendig nach über achtzig Jahren.
Die Chefs der Brunel - Universität luden die talentierten Vierjährigen, die bereits Französisch sprechen können und den Highway Code auswendig kennen, zu ihrem West - London - Institut ein, nachdem er hörte, daß er die Grundschule langweilig fand.
Natta wurde 1986 während des Kongresses in Florenz als Leiter der PCI bestätigt, doch 1988 musste er durch einen Herzinfarkt zurücktreten und wurde von Achille ~ Occhetto abgelöst.
Damit Muskeln effektiv arbeiten, laufen und kämpfen können, brauchen sie Blut, das reich an Sauerstoff ist, das vom Herzen versorgt wird.
Er kannte das Muster des Teppichs auswendig, aber jetzt war es, als ob er es zum ersten Mal betrachtete, indem er alles hineinnahm, das Design von orangefarbenen und schwarzen Quadraten.
Sie hatte es auswendig gelernt.
Ich kenne jedes Wort auswendig.
Travis führte den Weg in die Bibliothek, und um zu zeigen, daß er die Telefonnummer der Eltern von Rosemary auswendig kannte, obwohl er sie dort nur einmal angerufen hatte, begann er sofort anzurufen.
Alles, was du tun musst, ist diesen Satz aus ~ Herzen zu lernen.
dass die Kinder meine Schlagzeilen auswendig kennen werden.
Am 28. Tag wurden die Ratten durch Herzpunktion unter Vollnarkose ( wie oben beschrieben) geblutet.
Der Baum war ein weiterer Treffpunkt ihrer Kindheit, und sie kannte die schuppige Rinde und riss Pflaster aus dem Herzen.
Er fing an, geeignete Gedanken und Epigramme auf Bürokopien zu notieren - Papier, nicht wirklich mit der Absicht, sie auswendig zu lernen, sondern mit der Idee, dass er sie in seine Jackentasche stecken und sie von Zeit zu Zeit während des Programms berühren könnte, um sich selbst zu versichern, wissend, dass, wenn das Schlimmste wirklich zum Schlimmsten kam, er sie herausnehmen und sein Gedächtnis erfrischen konnte.
‘ Ja, und wäre es nicht gut, eine Struktur zu bekommen und... vielleicht Kostüm, ein paar Requisiten sowieso und lernen Sie die Gedichte auswendig, nicht lesen sie, Nase in einem Buch begraben, werfen sie aus Ihrem lose Blatt auf den Boden, kriechen herum holen sie wieder in der falschen Reihenfolge.
Das war keine trostlose Übung: Rabbinische Studenten glauben, daß das Chanten der heiligen Worte der Seele die innere Musik offenbart und etwas ‘ auswendig lernen — eine aufschlussreiche Phrase — hilft, sie zu verinnerlichen und sie zu eigen zu machen.
Er kannte die Formulierung auswendig: Versuch, Ausrüstung mit der Absicht zu exportieren, Verbot zu umgehen dann in Farce durch die Bereitstellung der Exportkontrolle und Warenordnung und C & E Management Act (§ 68/2 ), 1979... und er wusste, dass die Straftat eine maximale Strafe von sieben Jahren Haft...
Wenn du deinen Urlaub anfängst, kommen jetzt Jahre und Jahre und jedes Jahr zeige ich dir dieses Video, du weißt, dass Video auswendig ist, solltest du es tun, wenn du spielst, sicher spielst, das ist alles, was ich sage, spiele sicher.
Anna weiß durch ~ Herz die ersten tausend Dezimalstellen von π.
Dann dachte sie an das Brownie-Versprechen und das Brownie-Gesetz und das Brownie-Motto, das sie alle auswendig kannte und oft laut gesagt hatte, wenn sie auf den Landstraßen fuhr, so dass sie in der Lage wäre, sie zu sagen, wenn der wunderbare Tag für sie kommen sollte, um sich einem Brownie-Pack anzuschließen.
Als sich der Präsentationstag mit Mark gegen die Zeit näherte, um den Plan abzuschließen und die Dia-Illustrationen fertig zu stellen, las und las Klepner ihn wieder, bis er ihn fast auswendig gelernt hatte.
Er hat sich sechs Bücher von Euklid und Algebra zu einfachen Gleichungen... und... gelernt, alle Oden von Horace auswendig.
Aber nach einer Weile kannte er bald große Stücke des Spiels auswendig und konnte gelegentlich prompt ohne Blick auf das Buch.
„ Ich kann nicht wirklich sagen, dass, sagte sie,, aber, indem ich in einen Text auswendig lernte, „obwohl er viele Abweichungen vom Marxismus - Leninismus und der sozialistischen Legalität schuldig gemacht hat, führte Stalin den heroischen Widerstand der Sowjetvölker im antifaschistischen Krieg an. "
Ich habe Ta auswendig.
Vielleicht war der Beitrag zur " Glasgow Geography " in 1825 schriftlich des schottischen Bauern war richtig, als er sagte: "Mit der Zeit hat er das Alter von zehn Jahren erreicht, er hat auswendig, wie es heißt, den gesamten Katechismus, die metrische Version der Psalmen, und ist ziemlich gut in der Bibel versiert... und bis zu der Zeit kommt er an die Jahre der Reife, die " großen ha'Bibel einmal sein Vater Stolz, und die Westminster Beichte des Glaubens, er hat Pool, Henry's Kommentar, Gillespie's Aaron's Rod Blossoming, die treuen Contendings der Church of Scotland, Boston's Fourfold State, und wenn er ihnen die Werke von Jonathan Edwards leisten kann. "
Du musstest sie auswendig lernen.
Auch aus der wirklichen Poesie, die ich auswendig liebte und kannte, und die jetzt meine Verwüstung umhüllte, schöpfte ich großen Trost.
Nach ein paar Tagen der Wahl wusste er es auswendig.
Aber ich weiß, wie viele meiner Generation es hassten, auswendig zu lernen.
Er hat uns alle dazu gebracht, es auswendig zu lernen.
Der Lehrer sagte, wir müssten all diese Ausdrücke von Herzen lernen.
„ Ali, ich hatte die Größe deiner hübschen Finger auswendig ", sagte Dadda, die geschickt war, einen Absatz fühlen zu lassen.
Im neunzehnten Jahrhundert Herberts Ruf wurde von Coleridge in Großbritannien und von Emerson in Amerika wiederbelebt; Ruskin, dessen Einfluss auf die britische Lese Öffentlichkeit war enorm, lernte die meisten von The Temple auswendig.
„ Es muss sehr nützlich sein, mit äußerster Aufrichtigkeit zu sagen, ‘ alle Regeln des Grillens auswendig zu kennen.
„ Kennst du den ganzen Zeitplan auswendig?
Vielleicht wirst du gebeten, ein Führerlied auswendig zu lernen oder etwas zu tun, das zu Hause nützlich sein wird.
Dennoch wurden diese Implikationen von vielen Lesern übernommen, die eine Rückkehr zu Lerndefinitionen auswendig befürchteten.
Ich habe gestern den ganzen Tag englische Wörter von ~ herz ~ gelernt.
Ich kenne Studenten, die sich verpflichtet fühlen, die Seiten 1–65 fast auswendig zu kennen, bevor sie es wagen, sich auf Seite 66 zu wenden.
Wir können durch die Sonntagsschule und Bibelschule gehen, wir können Jahr für Jahr in der Kirche sitzen, nach Jahr, und nehmen Sie alles in und lernen große Reame der Bibel auswendig, und in der Lage sein, dies und das zu erklären, das macht uns nicht, ein Christ!
Ich schalte meinen Laptop ein, starte den Browser und tippe die Adresse ein, die ich schon von ~ her gelernt habe.
Ab 1935 wurde Noel zunehmend von dem Diabetes unterdrückt, von dem er litt, Blindheit und ein Krebswachstum, aber nichts konnte seine Geister dämpfen, und als er die Liturgie nicht mehr singen konnte, lernte er sie auswendig.
Ihre eigenen ursprünglichen Meinungen waren eindeutig ein großer Fehler in einem Mirza und, nur um auf der sicheren Seite zu sein, die Mirza Nama bietet ein paar annehmbare Meinungen für den jungen Herrn zu lernen auswendig und als seine eigene adoptieren.
Auswendig, schätze ich.
Er las dieses Gedicht nur einmal, er kann es nicht mit Herz erkennen.
Jeder Pilot in seinem Geschwader wusste es auswendig.
Die Dokumente, die jetzt in diesem Fall Beweise enthalten, enthalten Flashkarten mit dem Befehl an den Studenten, ‘ jeden Tag zu laufen, bis Sie sie alle auswendig kennen und beginnen, ihnen zu glauben.
Einige kannte sie auswendig.
Ich kenne meine auswendig.
Manor kannte viel von dieser Gesetzgebung auswendig.
Von der Schule an kannte ich dieses Gleichnis auswendig, und ich denke, der Leser muß es auch gewusst haben, denn als er die abschließenden Sätze erreichte, spürten seine gebrechlichen Hände bereits das gestickte Zeichen und bereiteten sich darauf vor, das große schwere Buch zu schließen, so daß seine Augen nicht auf der Seite waren, sondern unerblickt in meine Augen schauten, als er die letzten gut getragenen Worte sprach: ‚ Dann sprach Jesus zu ihm: ‚ Gehe hin, und tue es auch du.      .
Denn wir kennen sie auswendig nach 18 langen Jahren,
Die Bibliothek seines Vaters stand ihm offen, und es heißt, sein Vater habe ihn sehr früh dazu gebracht, Teile der Werke der besten englischen Dichter auswendig zu lernen, so daß er schon sehr früh große Teile von Shakespeare, Milton und Spenser wiederholen könne.
Sie erinnert sich an ihre Rezensionen und zitiert sie und kennt lange Passagen auswendig.
Mit all dieser Arbeit kennen sie das Dokument auswendig.
Wie er sagte: „Wenn ich mich für fünfzig Jahre entschließe, mit wem ich leben möchte, dann ist das die letzte Entscheidung, die ich will, daß mein Kopf von meinem Herzen regiert wird."
Ich las viel Poesie, vor allem die Romantiker, lernte lange Passagen auswendig und fand dort Trost, um mich über die schmutzigen Realitäten des Alltags zu heben.
Hobbes hatte von seinem wissenschaftlichen Helden Harvey gelernt, dass eine der Bewegungen im Körper die des Blutes ist, das vom Herzen zirkuliert.
Eine Methode, die ich als hilfreich fand, ist, die Definition auswendig zu lernen.
Es ist eine echte Anstrengung, zurück zu diesem Rahmen des Geistes zu klicken, was schlecht ist, weil Fanatismus die wahre Erfahrung von Pop ist, nicht Diskriminierung und Weitsicht — Ich denke an die herrliche Hingabe all jener Jungen und Mädchen, die, sobald sie die neue Cure oder New Order oder Bunnymen Platte bekommen haben, sofort beginnen, die Texte auswendig zu lernen, dann verbringen Tage voll und ganz die Tablets From on High zu interpretieren, kämpfen, um einige passen zwischen ihrer Erfahrung und was ist eigentlich ein betrunkener Doggerel cobbled zusammen in einem Studio off - Moment.
Es steht außer Frage, all diese Sätze von Herzen zu lernen.
