Aber in David Souters Gericht — und durch kein Stück der Phantasie ist dieses William Rehnquists Gericht — wer Byron White ersetzt, wird wenig Wahl haben, als Richter zuerst zu sein, und ein Politiker eine sehr entfernte Sekunde.
Weil der Ehrw. sie niemals lieben würde!
Carl, an keiner Stelle der Vorstellungskraft, konnte jemals als gut aussehend bezeichnet werden.
Durch die grenzüberschreitende Beteiligung am ägyptischen Ernährungssystem kann man nicht sagen, daß die langfristige Ernährungssicherheit Ägyptens durch die Phantasie verbessert worden ist.
Die Reihe von Büchern von Osbert Sitwell über sein Leben ist ziemlich faszinierend, aber durch keinen Teil der Phantasie können die Sitwells mit „normalen" Menschen gleichgesetzt werden — in der Tat, ihre Exzentrizitäten faszinieren.
Und Rover hat Recht: durch keine Strecke der Phantasie könnte es als Ersatz für die dogged Montego genannt werden, weil es in einer anderen Klasse konkurriert.
Es wurde von zwei Türmen flankiert und sein Eingang wurde nur durch eine schmale Treppe erreicht, aber durch keine Strecke der Phantasie konnte es eine Festung genannt werden.
Ein Krankenhaus, das sich mit geistig behinderten Menschen beschäftigt, ist durch keinen Teil der Vorstellungskraft ein Kandidat für den Marktmechanismus.
KEINE Vorstellungskraft ist die neue Steuer des Rates, die gerechter ist als die Gemeinschaftsabgabe, die zumindest die Gleichbehandlung gewährleistet.
