Die Organisation von Schulungen, Verwaltung, Gesundheit und Sicherheit sowie Qualität ist für den Schulungs- und Verwaltungsleiter Frank Hesketh in der täglichen Arbeit.
Alles in einem Tag Arbeit für die Hunderten von Menschen, die in den verschiedenen Phasen beteiligt sind — aber es gibt vielleicht nur einen, der alles, was geschehen ist, gesehen haben wird.
Das ist alles in einem Tag Arbeit am Fire Service Training College in Moreton - in - Marsh.
Ah nun, alles in einem Tag Arbeit nehme ich an.
Du klingst, als wäre alles in einem Tag Arbeit.
Alles in einem Tag Arbeit.
Sie hatte ihm den Pfeil aus dem Arm gerissen, als wäre er an einem Tag in Arbeit gewesen, und hatte sich mit ihm während der ganzen Operation gestritten und seine Wunde später bandagiert.
Alles in einem Tag Arbeit : seit Aesculapius, Ärzte haben es genossen, sich zu beschweren.
Tod spielte es auch cool: alles in einem Tageswerk.
Zum Beispiel können Sie denken, dass die Führung eines Haushalts und die Betreuung Ihrer Kinder ist alles in einem Tag Arbeit; aber die Planung Fähigkeiten, die erforderlich, um dies zu tun, könnte eine sehr nützliche Qualität, um in einigen Jobs zu haben.
Für Crawford war es alles in einem Tag Arbeit, und Split - zweiten Timing war der Schlüssel.
„ Oh, alles in einem Tag Arbeit, aber ich muss hinzufügen, dass nach diesem kleinen Fiasko entschied ich mich für eine konventionellere Hotelgruppe und genossen die zivilisierte Ruhe der Savoyen für eine Weile.
Aber es ist alles in einem Tag Arbeit für die Manmountain... nun, in einem Tag herumliegen, eigentlich.
Alles in einem Tag Arbeit
"Alles in einem Tag Arbeit. "
Eine Reihe war alles in einem Tag Arbeit für sie, und am Ende würde sie mit sich selbst und im Frieden mit der Welt zufrieden fühlen.
