haben einen Ruf für einen No - Nonsens haben ‘ nennen Sie einen Spaten einen Spaten Stil
Tom ist die Art von Person, die einen Spaten als Spaten bezeichnet und viele Leute mögen das nicht.
Und aus seinem Gespräch schien er ein heimeliger Kerl zu sein und er war offen, aber er nannte einen Spaten einen Spaten.
Man sagt, ein Ulsterman nennt einen Spaten einen Spaten und kennt den Wert eines.
Es gibt viele Menschen, die einen Spaten einen Spaten nennen, die das aber auf solch unhöfliche, anstößige Weise tun, dass diese Art von plain - Sprechen etwas wird, das man vermeiden kann.
Ich glaube immer noch, daß wir einen schnellen Progress-Vorsitzenden brauchen, aber wenn wir nicht schnell vorankommen, und wenn wir nicht verstehen, was vor sich geht und einen Spaten nennen, dann glaube ich, daß dieses Programm zum Scheitern verurteilt ist.
Nennen wir einen Spaten einen Spaten.
Viele von uns haben die Idee, dass die Australier vor allem Menschen sind, die einen Spaten einen Spaten nennen.
„ Ich bin es gewohnt, einen Spaten als Spaten zu bezeichnen, und ich verstehe keine ausgeklügelten Leute, sagte sie leise.
