Es einen Tag hier draußen nennen? "
Am Ende rutschte er Pickerage und nannte es einen Tag.
Eine verzweifelte Mischung aus Stolz und Masochismus hätte mich bis in die Dunkelheit herumgewälzt, aber ich wurde gewaltsam dazu überredet, es einen Tag zu nennen.
Es war Zeit, dass sie es auch einen Tag nannte; sie würde mit der Arbeit fortfahren, die sie tat, nachdem sie gegessen hatte.
Am Ende der Saison nannten es Moores' Partner einen Tag.
Ein schneller Händedruck und eine herzliche Hommage an die Schönheit seiner Stimme, und sie konnte es einen Tag nennen und anmutig nach Hause gehen.
Wir haben ta call es, nennen Sie es einen Tag jetzt.
DIE Party ist vorbei, es ist an der Zeit, es einen Tag zu nennen — aber Catherine Zeta Jones hatte so eine perficke Zeit, die sie einfach nicht bemerkt hatte.
Dann hat Wyllie einfach weiter den Ball nach unten gedrosselt und bald lief die Zeit auf Musselburgh, deren einzige Krümel Komfort ist, dass ihr Trainer, Raymond Clark, der geplant hatte, es einen Tag zu nennen, wird nun wahrscheinlich in der nächsten Saison bleiben.
„ Ich würde gerne bis zum Kanada-Turnier durchspielen, dann nennen Sie es einen Tag, hoffentlich in einem Glanz der Herrlichkeit ausgehen.
Nach Umfragen wollte bis zu jeder vierte konservative Abgeordnete vor den nächsten Parlamentswahlen gehen: Immer mehr Backbencher waren bereit, offen zu erklären, dass die Zeit gekommen sei, es einen Tag zu nennen.
Den Indianern liefen die Pfeile aus — sie beschlossen, es einen Tag zu nennen
Mishak und Malaika nennen es einen Tag.
Als er es einen Tag nannte, hatte er in 60 Tests gespielt und mit 23 Jahren 249 Wickets genommen, und wie alle seine Schnellbowlingkollegen hatte er davon profitiert, ein Quartett zu sein, da er in kurzen Zeitabschnitten operieren und sich öfter ausruhen konnte.
Um fünf Uhr, genau wie Merrill es an einem Tag nennen wollte, wurde ihr der Mietvertrag auf einer kleinen Wohnung in einer angenehmen, baumgesäumten Allee angeboten.
Aber Chirurgen wurden gezwungen, es einen Tag zu nennen, weil sie nicht die richtigen Werkzeuge für den Job finden konnten.
Aber die Wallsend Harrier nannte es einen Tag bei 50 Meilen mit einer Hamstring Verletzung, so dass Tony Lenagan, von Wigan Phoenix, und Edinburghs Dave Wallace, um es zu bekämpfen.
Oh, ich denke, wir könnten es einen Tag damit nennen, mit den Bändern, die dieses Band aufnehmen.
Okay, vielleicht hätten wir es jetzt einen Tag nennen können.
Schloss nennt es einen Tag
Er schrieb erneut einen sorgfältigen, verstopften Brief und dankte ihm für die Hilfe, die er erhalten hatte, und schlug vor, dass sie die Hände schüttelten und es einen Tag nannten.
Viele Spieler hätten es dann einen Tag genannt; nicht Audley.
‚ Zeit, die du einen Tag nanntest.
Wenn du schwul bist, wie sie heute darauf bestehen, es zu nennen, dann muss ich es einfach akzeptieren, aber ich werde mir immer die Schuld geben, mich immer fragen, wo ich falsch mit dir hingegangen bin, mich fragen, ob es die Schule war, auf die ich dich geschickt habe, ich war mir nie sicher, ob es ein Fehler war oder nicht.
Der gerechte Mann flüsterte ihr zu: „Ein letztes Stück und dann werden wir es einen Tag nennen.
„ Wir nennen es bald einen Tag," sagte er, fast so, als würde er ihre Gedanken lesen.
Martina hat vor, es einen Tag zu machen.
„ Der Regisseur hat schließlich beschlossen, es einen Tag zu nennen," sagte er.
Er beschloss, es einen Tag zu nennen, nachdem die Ärzte ihm erzählten, dass er den anderen Hoden verloren hatte.
Also stimmte er zu, es einen Tag zu nennen.
Lass es uns einen Tag machen.
Sole nennt es einen Tag
„ Wir können es aber genauso gut einen Tag nennen.
die Schaukel und ich habe sie ein paar hölzerne Rätsel gekauft, wo Sie die Stücke holen, also dachte ich gut, dann werde ich es einen Tag dort nennen, und das wird sein, dass
VIZ Magazin Schöpfer Chris Donald hat Recht, wenn er sagt, es könnte Zeit sein, es einen Tag zu nennen.
Chapman sagt: „Ich frage mich oft, was aus Forest werden wird, wenn Brian Clough beschließt, es einen Tag zu nennen.
Aber es war wahr, was Jim sagte, im Geschäft kann man nicht stehen bleiben, man geht hinauf oder geht nach unten, man kann nicht einfach bequem in seinem eigenen vier-Schlafzimmer-Platte - Glas - Fenster zentral beheizte Wand - Wand - Teppich - ausgestattet Haus, mit Ihrem Rover und Ihrer Frau Mini in der Zwei - Auto-Garage, und Ihre Topfpflanzen in Ihrer Loggia, und Ihre elektrische Rasenmäher im Schuppen: Sie können nicht still sitzen und genießen es, Sie können es nicht einen Tag nennen und einen Halt rufen, wenn Sie alles besitzen und schulden niemandem einen Penny, Sie müssen weiter und weiter, unerbittlich, jonglieren mit größeren und größeren Summen, wegen mehr, zahlen, bis schließlich das Ganze kommt Tumpel um den Kopf wie ein Stapel Karten.
a a und nennen es einen Tag.
Dinge, die du siehst, also ähm, ich dachte richtig gut, dass es ist, dass Ben die Garage haben kann, ich gehe und kaufe ihr den fliegenden Zirkus, Joseph kann den Bus haben und es einen Tag nennen.
Nun geht die ganze Anstrengung in die Vorbereitung auf den nächsten... obwohl das Team der RAF es einen Tag nennt.
Und wir nennen es einen Tag für diese Dinge.
John und Maureen beschlossen, es einen Tag zu machen.
„ Aber ich posierte immer noch auf dem Fahrrad für Werbezwecke, " sagte sie bogenweise über ihren Tee und Eccles Kuchen, "bis die Krampfadern begannen, durch mich Silberstrumpfhosen zu zeigen und Flaherty sagte, ich würde es besser einen Tag nennen und sie sich ein anderes Pin - up Mädchen finden lassen. "
Nennen Sie es einen Tag, nachdem sie insgesamt ( 6 )
Wir könnten es einen Tag am Ende der Aufgaben nennen und Jennys wegbringen, um sie zu rekapitulieren, erm lets to the end of the assignments first, Q P9.
Also, die vier Rollenspiele kommen dann alle um zwanzig nach sechs für eine Nachbesprechung hierher zurück und dann nennen wir es einen Tag.
Chris und ich haben es einen Tag genannt.
Sein Wohlergehen ist für Schottland jetzt noch wichtiger, da Peter Dods, ein solch bewundernswertes Under Study mit 23 Kappen, beschlossen hatte, es einen Tag zu nennen.
Aber was ist, wenn sie es schließlich einen Tag nennt.
Obwohl er einige Minuten später wieder ins Rennen kam, wurde Albers, der die Eröffnungsrunde der Serie in Donington gewann, gezwungen, es einen Tag später vier Runden zu nennen.
Unser Mann auf der Rückseite erklärt, warum er es einen Tag nennt.
nannte es einen Tag
Wenn ich mich entschließe, es einen Tag zu nennen, werden sie auch aufhören.
Ich war versucht, es einen Tag dort und dann zu nennen, anhalten und einen Kip haben, aber mein Magen erinnerte mich daran, dass ich es seit dem Pflüger zum Mittagessen nicht mehr einen Knochen geworfen hatte - Zeit, und es war ein recht ereignisreicher Tag gewesen.
David Moorcroft nannte es einen Tag, und Steve Ovett weinte in der Öffentlichkeit und wurde dazu aufgefordert.
Nichts viel am Teich tund, hatten sie die Stäbe oben aufgestellt und waren umherwandernd, suchten nach Fröschen und Molchen, dann kehrten sie zu ihren Stäben zurück; nichts rührte, also um 22 Uhr entschieden sie, es einen Tag zu nennen.
Es ist an der Zeit, dass ich es einen Tag nenne.
Nach drei klebrigen Nächten nannten wir es einen Tag.
Würde er es nicht einen Tag nennen und mich nach Hause lassen?
Nennen Sie es jetzt einen Tag, um Gottes willen.
