Er erhielt vier Optionen : Ausfall und Risiko, seinen guten Namen zu verlieren; zahlen alles sofort; sechs monatliche Zahlungen von $ 400 und sie 'd nennen es beendet; senden Sie in $ 70 und sie 'd get zurück zu ihm später.
Es gibt ein paar Hügel jenseits der A438, wenn Sie Lust haben, aber die Straße ist ein bequemer genug Ort, um es zu nennen beendet.
Pioneer Sparc-Kloner Opus Systems Inc, Mountain View, Kalifornien, ruft ihn schließlich auf, mit dem Rest seines Sparc-Klongeschäfts aufzuhören und sagt, dass er zurück zu seinem SparcCard-PC-Add - in Boards ( UX No 343 ).
Der Middlesbrough Geschäftsmann zitierte Arbeitsverpflichtungen und die Notwendigkeit für eine saubere Pause als seine Hauptgründe für die Entscheidung, es zu nennen beendet nach drei Jahren an der Spitze.
Nun, Sie haben es gebrochen... Nun, hoffen wir, dass sie Miss Tuckey als Profi zählen und es als beendet bezeichnen.
Als 12 Unzen Gemüsedosen von der Seite meines Autos abprallen, einer von ihnen meinen Rückspiegel zertrümmert und ein anderer mit überraschender Genauigkeit durch mein offenes Autofenster segelt und mich auf die Schulter schlägt, entschließe ich mich, es für die Nacht zu nennen und bei Tageslicht zurückzukehren.
„ Nun, man könnte es immer einfach beenden und irgendwo anders abhauen.
Er sagte: ‚ Du vermisst es, bis zu der Zeit kommen, aber ich habe mich vor einiger Zeit entschieden, es aufzuhören.
Geben Sie uns zwei zurück und wir nennen es beenden.
