Er kann seinen Bluff rufen und bitten, die Anführungszeichen zu sehen; er kann die Initiative ergreifen, indem er angibt, daß er den Käufer wünscht, seinen Preis zu rechtfertigen; oder, wenn er mit dem Vertrauen des vergangenen Erfolges gespült wird, kann er sagen:, Dann rate ich Ihnen, einen von ihnen zu akzeptieren.
ES IST Zeit, Labours Wahlsteuer-Bluff zu nennen.
Er hat wirklich keine andere Wahl, als Chinas Bluff zu nennen.
Naylor nannte sie Bluff, und sie konnte nichts dagegen tun — die Schweine!
Warum hatte sie nicht ihren Boden gestanden; einfach Lukes Bluff genannt — auch mit ihm plädierte, wenn sie dachte, es würde etwas Gutes tun?
Einige in der RPF-Führung überlegten, den Bluff der Dritten Truppe zu nennen und mit MRP-Kandidaten Veröffentlichungen vorzuschlagen.
Aber du wagst es nicht, es auszuprobieren, falls ich deinen Bluff anrufe und dich weigere.
Ich sollte Breezy anrufen und seinen Bluff anrufen und es herausfinden.
Seine Information war so perfekt, dass es Präsident Kennedy ermöglichte, Chruschtschows Bluff wegen der kubanischen Affäre anzurufen.
Welche Macht auch immer seine Sinne gestört hatte, ihr Bluff wurde gerufen, als er Kontakt zu ihr aufnahm.
Sie nannte ihren Bluff.
Hat er sie Bluff genannt oder hat er es ernst gemeint?
Sie hätte seinen Bluff rufen und ihm sagen können, er solle tot umfallen, aber es gab nur eine Chance, dass er sie fallen lassen könnte: und dann wäre all diese Spatenarbeit umsonst.
Er rief Peters Bluff an — aber sie war der Bauer.
Sie sollte wirklich an Arbeit denken, anstatt Fernando Serras Bluff zu nennen.
Wenn sie ihren Bluff anrufen könnte, könnte sie einfach wegrutschen.
Dexter fragte sich, welche Art von Spiel Blanche spielte — Blufton zu ermutigen, anstatt seinen Bluff zu nennen.
Wie viele kommerzielle Verhandlungen beinhaltet Rechtsstreitigkeiten manchmal ein Element der Schrumpfung; aber wenn Sie nicht riskieren, dass Ihr Bluff aufgerufen wird, sollten Sie vielleicht Ihren Plan der Kampagne überdenken.
Lord Hill rief seinen Bluff an, indem er drohte, den Grund, warum das Programm nicht gezeigt werden konnte, öffentlich zu machen.
Innerhalb eines Monats nach seiner Rückkehr aus London Gandhi befand sich im Gefängnis, und für einige Jahre danach seine Bluffs wurden entschlossen aufgerufen.
Du hast mir gesagt, als du seinen Bluff "bout blowin" an den Ort der Hölle riefst, auf dem Grund, dass er seine Schläger damit verbrennen würde, sagte er, dass sie bis dahin nicht da sein würden.
Ich möchte nur darauf hinweisen, dass Ratsmitglied, dass im Gegensatz zu meinem Bluff, Abweichung und Wiederholung sind keine Gründe zuzulassen.
Dieses Mal werden wir ihren Bluff anrufen.
Er hatte wenig Zweifel, dass es eine Gefahr dafür gab und die Abgeordneten wussten, dass ihr Bluff genannt wurde.
Sie widersetzte sich der Versuchung, seinen Bluff zu nennen, indem sie vorgab, jemand sei bei ihr, und fragte, wie er in Glasgow weitergekommen sei.
Sie war versucht, seinen Bluff zu nennen, kaum in der Lage zu glauben, dass er seine Drohung ausführen würde.
Niemand hat seinen Bluff genannt.
Sein Magen knurrte, aber er wusste, dass er ihr entkommen könnte, wenn er nur ruhig bleiben und sie Bluff nennen könnte.
Citrine bedrohte manchmal eine Richtlinie als seinen letzten Verhandlungsgegner, aber Area Board-Vorsitzende konnten seinen Bluff nennen und er zog es in der Regel vor, nach Tarifverträgen zu suchen.
Sie war versucht, seinen Bluff zu nennen und glaubte kaum, dass er seine Drohung ausführen würde.
Die Mehrheit der Labour-Left denkt, es könne Herrn Majors Bluff nennen: Er würde lieber das Sozialkapitel verschlucken, als den gesamten Vertrag zu verlieren.
Oder er oder sie kann Ihren Bluff anrufen und sehen, was passiert, in diesem Fall müssen Sie kämpfen und weiter kämpfen.
Offensichtlich dachten sie, daß, indem sie diese Art von Sache herausließen, sie eine Ausrede für ihn wegsetzten haben würden, wenn er überhaupt versuchte, ihren Bluff zu nennen, "Ha! " sie würden in der Lage sein, zu sagen,"Crazy; lesen zu viel SF.
Ich rief Sweetmans Bluff an, sicher, dass er es nicht wagen würde, abzudrücken, und ebenso zuversichtlich, dass mein Marinetraining ihn in Hackfleisch verwandeln würde.
Hätte sie seinen Bluff anrufen sollen?
Sie nennen sie Bluff und lassen sie damit weitermachen, was sie auch tun könnte, um sie zu belästigen?
Sie schienen zu wollen, dass er versuchte, ihren Bluff zu rufen, aufzustehen und zu sagen: "Ja, ich weiß, worum es geht, man kann den Vorwand fallen lassen.
Wenn jemand deinen Bluff anruft, ignorier ihn am besten.
