Ohne neue Steuerbefugnisse würden die lokalen Behörden immer mehr von der Hilfe des Nationalen Schatzmeisters abhängen, und da der, der den Pfeifer bezahlt, den Ton anruft, muss das Ergebnis noch stärkeren zentralen Einfluss auf lokale Entscheidungen haben.
Boss Richard Holland, der bei Boosey die Melodie nennt, sagt, dass die Gruppe traditionell die Auswirkungen der Rezession spät im Zyklus spürt.
De Gaulle war wenig an AFPs interessiert. Er hielt es für normal, dass der, der den Piper bezahlt, die Melodie nennt: ‚ qui paie commandé.
Piper ruft Benns Melodie an
Für die nächsten vier Jahre waren es die Vorstadteroberer Südbritanniens, nicht der zerfallende und schwachmütige Norden und Westen, der den Piper bezahlen und die Melodie rufen würde.
Er ruft jetzt das Lied über Steuern an.
Scheint das göttliche Drama nicht darauf hindeutet, daß der Teufel die Melodie nennt?
Da sind die Liebenden, wo der scheinbar schwächere der beiden zu sein scheint, der die Melodie nennt.
Der AMERICAN-Kunstmarkt, der auf Investment-Cash übersät ist, ruft international an.
Tun Sie es nicht zu oft nur nennen Sie die Melodie, ohne es zu rechtfertigen.
Geld ist Macht, und aus diesem Grund ruft die Beschäftigung weiterhin die Melodie.
Das ist nicht immer einfach, weil wir oft in Aktivitäten verstrickt werden, ohne darüber nachzudenken, wer wirklich davon profitieren soll oder wer tatsächlich ‘ die Melodie ruft.
Mainframes wurden von Data Processing Managers in den alten Tagen gekauft; IBM konnte die Melodien aufrufen und die Standards setzen.
Ruddock ruft die Melodie
‚ Nein, ich mag es, die Melodie zu nennen.
Die Umwelt nennt die Melodie und das strategische Verhalten von Individuen ist eine Antwort auf die Umstände, die ihr Leben beeinflussen.
Piper ruft die Melodie
Wie weit sollte der, der den Piper bezahlt, die Melodie nennen?
Die britischen Gewerkschaftsführer wurden, so schien es, aufgefordert, den Pfeifer zu bezahlen, als ihnen nicht einmal erlaubt wurde, die Melodie zu nennen.
Ich rufe die Melodie an.
Europa ruft die Stimme auf Computergrafik
„ Ich sage das, Chuck, um Sie daran zu erinnern, daß es die reichen und mächtigen Nationen sind, die das Lied auf der ganzen Welt nennen ", fuhr der Senator fort, indem er eine aufkeimende Wolke von blassblauem Zigarrenrauch machte.
Wir dürfen nicht vergessen, daß der, der den Pfeifer bezahlt, das Lied nennt, und daß die Plattenproduzenten das, was wir heute hören, beeinflusst haben.
Sie mögen sogar glauben, dass derjenige, der den Piper bezahlt, die Melodie ruft und dass PFK-Redaktion dem einen oder anderen Hersteller zugewandt ist.
Lord Williams von Elvel zitierte den Vorsitzenden des ACC, der das neue System so beschrieb: „Der Mann, der den Pfeifer bezahlt, ruft die Melodie.
Die Melodie heißt Zig Zag und wurde vor mehr als 60 Jahren geschrieben.
Die Mittel der Zentralparteien konnten nicht mehr als einen winzigen Teil der Gesamtkosten für den Betrieb eines lokalen Verbandes in jedem Wahlkreis bezahlen; sie konnten nicht den Pfeifer bezahlen, den sie nicht in der Lage waren, die Melodie zu nennen.
Kurz gesagt, der Verbraucher nannte die Melodie und die Betreiber, die prosperierten, waren diejenigen, die am besten die Bedürfnisse der Verbraucher identifizierten und sie zum richtigen Preis erfüllten.
Den Piper zu bezahlen, wie wir die Melodie nennen, ist die Idee hinter der Zählung, die bereits auf der ganzen Welt im Einsatz ist.
Wir haben die Melodie angerufen.
Am Ende des Tages müssen diejenigen, die den Piper bezahlen, die Melodie rufen.
