Virgin war die einzige Gesellschaft, die ihn aus dem Loch ziehen konnte, und es war zu Virgin, dass McLaren jetzt drehte, Kappe in der Hand.
Selbst ein Präsident, dessen Partei sowohl das Haus als auch den Senat kontrolliert, ist verpflichtet, sich mehr oder weniger der Legislaturperiode zu nähern, wenn er um Zustimmung zu seinem Programm bittet.
„ Wenn du die Mütze in die Hand gehst, werden sie dich abknöpfen wollen.
„ Ich ging ihnen nicht in die Hand.
Stimmt der Premierminister zu, dass ältere, kranke und behinderte Menschen automatisch jeden Winter eine Heizzulage erhalten sollten, anstatt an die Regierung zu gehen?
Es waren 50 Jahre, von den ersten Anzeichen des Untergangs des Britischen Reiches bis hin zu unserem "Going Cap" - in Hand - zum Internationalen Währungsfonds für finanzielle Unterstützung.
In Amerika arrangieren Makler, die als Preisstabilisatoren auftreten, einen sogenannten „grünen Schuh" — eine Vereinbarung, die es ihnen ermöglicht, an die Ausgabegesellschaft zurückzugreifen, sich in die Hand zu nehmen und einfach um weitere Aktien zu bitten, um ihre Position zu decken.
NEW ~ YORK – "Anfang dieses Monats ging Kirgisistans Präsident Kurmanbek Bakijew in die Hand nach Moskau, um um finanzielle Hilfe zu bitten.
Aber die Art und Weise, wie die Dinge im Moment sind, äh, diese Leute, die nächsten Verwandten und Abhängigen von denen, die bereits gestorben sind, bis sie Geld durch bekommen, werden sie in der Hand an die Regierung gehen müssen, um alles zu bekommen, was sie können.
Eines der beständigsten Erinnerungen ist, daß die Labour-Regierung zum Internationalen Währungsfonds gehen muß, „um einen Kredit zu erbitten, um die abtrünnige Wirtschaft des Vereinigten Königreichs zu stützen".
Wenn wir uns regionale Regierungen in ganz Europa ansehen, die nicht jedes Mal in White Hall in die Enge gehen müssen, dann gehen sie direkt nach Europa und vernetzen sich in ganz Europa und tauschen Ideen und Dinge aus.
Danach machte sie ihren Weg zurück zu ihrer Tante, ihrer Mission ein Misserfolg, weil sie nun wusste, dass Silas in keiner Weise dazu überredet werden würde, in der Hand zu Bertha zu gehen.
Es wäre töricht für westliche Regierungen, den Druck zu lockern, während die meisten Reformen auf dem Papier bleiben (so sagen Sie einen höflichen Nein zu Solidarnosc's Herrn Lech Walesa, wenn ihm die polnische Regierung nach dieser Woche cap.in-hand in den Westen schickt ).
Herr Quarmby beschreibt sich selbst als „Kappen in der Hand an die Tonträgerfirmen und bittet sie um Vorschüsse auf die Miete.
Aber die meisten von ihnen waren zurückgekommen, um vernünftigerweise in der Hand zu arbeiten, und zogen es vor, halb verhungert zu werden, wenn sie halb bezahlt wurden, als ganz auf keinen zu hungern.
„ Es klingt schrecklich, aber wir müssen die Kappe in die Hand nehmen und um Mittel bitten, um das Lösungsmittel zu halten.
Das Einkommen aus der Farm und dem Land reicht aus, um in komparativem Komfort zu leben, ohne den gewöhnlichen Handwerkern die Hand zu reichen.
Es ist gefährlich, den Anwalt tatsächlich zu einem politischen Zensor zu machen, einem Beamten, an den die Medien herangehen können, und zwar mit der Frage: „Bitte, Sir, dürfen wir das veröffentlichen?"
Die Zentren müssen sich vielleicht an das Croydon College und die beiden sechsten Colleges in der Stadt wenden, die ihre Leitungsorgane auffordern, bei der Finanzierungskommission Mittel für Berufsbildungskurse zu beantragen, in der Hoffnung, daß Mittel für die Erwachsenenbildungszentren bereitgestellt werden.
Und es werden viele Familien in der Mitte sein, wo sie nicht sicher sind, ob sie in die eine oder andere Kategorie fallen, aber sie mögen es, ihre Kappe in die Hand nehmen und gehen Sie um eine weitere Subvention bitten.
Es verlangt, es kommt nicht Kappe in der Hand, die um Gunst bittet und seine Dankbarkeit bewaldet!
Aber mit einem hohen öffentlichen Interesse kann man auf die großen Fundamente weit weg von der Kappe in der Hand gehen.
Auf der anderen Seite wird Russland nicht in die NATO gehen.
Eine Mahlzeit pro Woche mit dir und ich werden nicht einmal in Johnsons Laden gehen müssen. ‘
„ Aber dann denke ich zurück: die Spitze des IWF zu gehen, tobende Inflation 20 bis 25 Prozent; die ehrfürchtige Macht der Gewerkschaften.
Ich bin sehr in der Hand, wenn Leute kommen — sie wissen vielleicht mehr als ich.
Dieses Mal ging ich natürlich zur Mütze in der Hand.
Ein Veteran Beobachter der New Yorker Museumsszene fasste das Dilemma der Inselgesellschaft zusammen: „Während der 60er, 70er und 80er Jahre, als alle anderen Institutionen erkannten, daß es keine Möglichkeit gab, daß sie eine Stiftung aufbauen konnten, ohne die Massen zu bewirten und ohne an die Bundesregierung zu appellieren, gingen Museen mit Kappe in der Hand; sie sahen, daß dies jetzt das Spiel war.
Der Offizier war zurück, seine Uniformmütze in den Händen, als wäre er in einer Kirche.
