PRINCETON – Obwohl Al-Qaidas Führung, Überzeugungen und Ideologie in Saudi-Arabien verwurzelt sind ~ Arabien, wurde die Organisation im Königreich durch eine Regierungspolitik, die eine große Karotte und einen noch größeren Stock vereint, nur zerschlagen.
Der Oberarzt sagte gestern Abend, dass es Karotten- und Stockklauseln geben wird.
Karotte und Stock.
Um zu versuchen, den industriellen Frieden zu erhalten und die Lohninflation zu kontrollieren, waren die Regierungen gezwungen, den Gewerkschaften einen Zuckerbrot- und -Stick-Ansatz zu geben.
Alle Organisationen arbeiten an einer Karotten - und - Stock-Politik.
Karotten und Stöcke sind relativ.
Manville dachte an sein früheres Gespräch mit Hayman, die Diskussion über die relativen Verdienste der Karotte und des Stocks.
Bis vor kurzem funktionierte diese Kombination aus Karotten und Stöcken effektiv.
Die normalen NHS-Krankenhäuser müssen ihre Verantwortung für die Übernahme der Betreuung von Straftätern in Gefängnissen anerkennen, und um dies zu fördern, müssen "Mohrröten " und "Sticks ", wahrscheinlich finanzieller Art, vom Innenministerium und dem Gesundheitsministerium entwickelt werden, um sicherzustellen, dass lokale psychiatrische Dienste ihre Verantwortung nicht ignorieren können.
e) Personal Zwei besondere Fragen, die sich auf die Art der Karotte und des Stocks beziehen, können hier als wichtig für die Partner genannt werden, um eine feste Politik zu bestimmen:(1 ) r7 der Solicitors'Practice Rules 1990 erlaubt es den Rechtsanwälten, ihre Gewinne mit ihren bona fide Mitarbeiter zu teilen, solange diese Vereinbarungen keine wirksame Partnerschaft verbergen.
Colin Coles schlägt vor, daß die „Karotte und der Stock der Belohnung und der Wiederernennung in der medizinischen Ausbildung breiter eingeführt werden sollten", und zwar mit Belohnungen für gute Lehrer und Hilfe und, wenn nötig, Strafen für schlechte.
Mit der Karotte und dem Stock
Mit der Karotte und dem Stock: Wir können Macht durch unsere Fähigkeit, andere zu belohnen und zu bestrafen bekommen, ihnen etwas zu geben oder es wegzunehmen.
Ich hätte eine Karotten- und Stockannäherung.
Einige von uns wissen nicht, wie weit unsere „Möhre und unsere Kraft" reichen.
Der Karotten- und Stick-Ansatz hat mit Belohnung und Bestrafung, Anreizen und Druck zu tun.
Die derzeitige Strategie der Regierung zur Bekämpfung der Arbeitslosigkeit wurde ziemlich treffend als die Karotten- und Stick-Ansatz beschrieben.
Erm die Caravan-Standorte Akt neunzehn achtundsechzig, Absatz fünfzehn tat tatsächlich, Ich denke, die Bereitstellung Regierung Standorten ziemlich gut adressieren, oder es hätte, wenn es tatsächlich richtig umgesetzt worden, in, dass es eine Karotte und Stick, gab es Stick oder Anforderung
Mitglieder des Kongresses und leitende Verwalter werden durch andere Erwägungen als die Karotten und Stöcke bewegt, die einem Geschäftsführer zur Verfügung stehen.
„ Aber die, Karotten- und Stocktheorie funktioniert überhaupt nicht, sobald der Mensch ein ausreichendes Existenzminimum erreicht hat und durch höhere Bedürfnisse motiviert ist... ‘
