In der Zwischenzeit wieder in der Turnhalle... ist es überall über Bar das Schreien...
Swindon spürte wahrscheinlich, dass es überall in der Bar das Schreien war.
Dot hatte die ganze Zeit recht gehabt und Mrs Parvis hat sich geirrt, als sie darauf bestanden hatte, dass das Geschrei überall vorbei war.
Jetzt hielten sie peinliche, manchmal skrupellose Treffen ab, schlecht gehandhabt und sehr traurig, weil sie wussten, dass das Geschrei überall vorbei war.
Es war überall in der Bar das Schreien.
Am nächsten Tag beschuldigten sie Barry Moxton mit dem Mord an seiner Frau Mary und es gab ein Bild auf den Titelseiten von ihm, das mit einer Decke über seinem Kopf weggeführt wurde und ein anderer Polizist, der aus dem Haus seiner Mutter mit einer Plastiktüte kam, die angeblich seine blutbefleckte und halb verbrannte Kleidung enthielt, und ein Tag oder so, nachdem Onkel Titch mit seinem Pferd und Wagen in Südwales auftauchte, wo er sagte, er sei nach einem fröhlichen - gehen - rund gegangen und wusste nicht, worum es ging, wusste nichts von einem Mord, las die Papiere nicht und wurde allgemein geglaubt, zumindest von den Leuten auf dem Anwesen, denn es war typisch für Onkel Titch, und zu diesem Zeitpunkt die Queerfella, die queerer war, als keiner von ihnen wusste, hatte ein volles Geständnis gemacht und es war alles über die Bar die Schreie und den Prozess, als er schuldig plädierte und wurde für das Leben niedergesandt und jeder sagte, er hätte er hätte erhängt und so tun sollen, als er nie einmal ihren Verstand überschritten hätte, dass es Onkel Titch war.
Am Nachmittag hatte er eine 34 für die ersten neun und ich dachte, es war überall in der Bar das Schreien.
Zu behaupten, es sei ‘ überall in der Bar das Schreien wäre verfrüht.
