Lassen Sie ihn, der nie die Naht eines Kricketballs angehoben hat, den ersten Stein werfen.
Es hat keinen Sinn zu argumentieren, wer den ersten Stein geworfen oder die erste Bombe geworfen hat, um einen Kirchensaal oder einen GAA-Club zu zerstören.
‚ Wer ohne Sünde ist, gieße den ersten Stein.
Wer ohne Sünde ist, der werfe den ersten Stein, vielleicht höre ich dich sagen.
Hat Er nicht den gerechten Zorn der Volksmenge auf sich selbst zurückgebracht und diejenigen von ihnen, die ohne Sünde waren, gebeten, den ersten Stein zu werfen?
