KÜSTEN SIE Ihre Gedanken zurück, Leser, zum Reading Festival.
Wirf deinen Verstand zurück zu meiner Beschreibung des Mädchens in der Kaffeebar, das ich früher in dieser langen Nacht ansah, der kältesten Nacht des Jahres.
„ Wenn du dich zurückdenkst, wirst du daran denken, daß es deine Idee war, an diesem Wochenende nach Oxford zu kommen.
Und wenn Sie Ihre Gedanken zurück bis Dienstag werfen, werden Sie sich erinnern, dass das, was ich sagte, war, dass die Amerikaner versuchten, ein System der begrenzten Regierung zu schaffen und doch eines, das die Freiheiten von Individuen schützte nicht alle Individuen, nicht schwarze Individuen vor allem aber von Individuen, dies war die Rhetorik der Zeit und das wichtigste Gerät, das sie erfunden, um dies zu tun, war etwas, das die Trennung von Mächten und sie argumentierten, dass, wo politische Macht konzentriert ist, ist das Potenzial für Missbrauch größer, so dass, wo Exekutive und Legislative Befugnisse in den gleichen Händen gehalten werden, wie sie in unserem System der Regierung sind, die, es gibt mehr Aussicht auf Regierung Eingriffe auf die Rechte von Individuen.
Wenn Sie Ihren Verstand zurück zu werfen, als wir zum ersten Mal sprachen und wie wir unser Geschäft durch Wort des Mundes Einführungen bauen, Ich möchte die Möglichkeit, ein oder zwei Ihrer Kollegen treffen und sie in unseren Service vorstellen.
Zuerst jedoch, werfen Sie Ihren Geist zurück auf die Mondfinsternis am 6. August, weil, nach allen Gesetzen der Astrologie, der einzige Weg für Sie zu reisen war dann klar ausgeschildert.
In der letzten Woche haben wir uns mit der Beziehung zwischen der Preiselastizität der Nachfrage und den Grenzeinnahmen beschäftigt, und was diese Beziehung uns über die Preise und die Gesamteinnahmen in einer Branche sagen könnte.
Wirf deine Gedanken ein paar Wochen zurück.
Ich bin froh, dass du das sagst, denn wenn du deinen Verstand zurückbringst, als wir das erste Mal sprachen, sagte ich, wenn du glücklich bist, und nur, wenn du glücklich bist,
Wenn Sie nun darauf zurückkommen würden, als wir mit der Diskussion begonnen haben, sagte ich, ich würde über Empfehlungen an Sie sprechen, wenn Sie der Meinung wären, daß dieses Treffen für sich selbst von Nutzen gewesen wäre.
F : Werfen Sie Ihren Geist zurück : Was baute diesen jungen Körper von Ihnen?
Wenn du dich an den Chemieunterricht der Schule wendest, wirst du dich vielleicht daran erinnern, daß ein Katalysator eine Substanz ist, die in der Lage ist, eine chemische Reaktion schneller zu machen, ohne selbst diese Reaktion zu verändern oder sich einer Veränderung zu unterziehen.
Wenn Sie Ihre Gedanken zurück auf die Weltmeisterschaft 1966 werfen, können Sie sich erinnern, dass Pak Doo Ik, der nordkoreanische vorwärts, trug auch seltsame Shorts und er fuhr fort, um den Gewinner gegen Italien zu punkten, so dass ich dachte, es war einen Versuch wert.
Was wir also an diesem Punkt tun können, Herr Prospect, wenn Sie Ihren Geist zurück auf, als wir uns trafen, sagen Sie mir, wie Sie sich fühlen, wie, wie Sie, wie, wie, wie fühlen Sie sich heute ist jetzt gegangen, was sollte er sagen?
Werfen Sie Ihren Verstand zurück zu Tag 1 und Ihren ersten Versuch an den elementaren Übungen, die ich Sie bat, durchzuführen.
