Hat eine Frau, die sich selbst gut angezogen kannte, jemals eine Erkältung erwischt?
Ich denke, ich könnte eine Erkältung erwischt haben.
Am Wochenende erkälteten sie sich sicher mit Preston... ziemlich großzügig in der Niederlage.
Er erkältete sich und dachte, die Krankheit sei zurückgekehrt, nahm sich das Leben.
' Ahh, er konnte keine blutige Erkältung erwischen ', schnappte Yanto und trug die Getränke zurück ins Geborgene.
Was jedoch geschah, war, dass Eliot eine Erkältung gefangen, und am 2. November erhielten wir ein Telegramm von ihm:
Es gab mindestens eine Gelegenheit, wo wir eine Erkältung gefangen haben, weil dies nicht getan wurde.
Aber später wurde der wahre Grund für Benns No - Show enthüllt, dass er zu erschrocken war, um sich zu erkälten.
Ich wurde auf dem Heimweg von der Schule unter einer Dusche erwischt, wurde nass und erkältet.
Früher wurde gesagt, dass sich der Rest der Welt erkältete, als Amerika geniesst hatte.
Henry David Thoreau's 'The Dispersion of Seeds ', jetzt veröffentlicht als'Faith in a Seed' (Inselpresse, 284 Seiten, $ 19,95 ), wurde 1860 nach vielen Tramps durch die Concord-Hölzer geschrieben, wo Thoreau gefangen die Kälte, die schließlich tötete ihn.
Bestimmte Arten von Krankheit und Krankheit - Neigung sind erfahren: Menschen sind eher eine Erkältung oder Grippe zu fangen, und weniger in der Lage, sie abschütteln; sie fühlen sich im Allgemeinen heruntergelaufen und leiden möglicherweise an geheimnisvollen, aber schwächernden Viren, wie ME oder Drüsenfieber, die schwer zu diagnostizieren sind und eine lange Zeit dauern, um aufzuräumen.
Diejenigen, die empfindlich in der Gesundheit sind geeignet, eine Erkältung zu fangen, wenn die kalte Jahreszeit einsetzt.
Er erkältete sich auf dem Weg nach Tanger, was seine linke Lunge beeinträchtigte, aber dies war nur der Auftakt zu einer unglücklichen Reise.
Wenn du dann zu singen anfängst, würden sie dir sagen, deine Mutter, dein Bruder, sogar deine Kinder würden sich in deinem Namen erkälten.
Fünfzehn Prozent derer, die täglich einen Drink genossen, erkälteten sich im Vergleich zu 45 Prozent der Nichttrinker, erzählte er der Konferenz der British Psychological Society in London.
Wenn wir die wesentliche Rolle der Anfälligkeit betrachten, wird deutlich, daß die Menschen, die eine Erkältung im Bus hatten, ‘ krank waren, bevor sie jemals darauf traten, denn wenn sie gesund gewesen wären, hätten sie die Käfer überhaupt nie aufgenommen.
Sie hatte dort einen anderen erwischt, schneller, als Sie sich erkälten.
Ich hatte gehört, wie Mama zu Oma sagte, dass es für einen Bruder und eine Schwester nicht gesund war zu teilen, und es schien wahr zu sein, weil Davey mich nicht erkältet hatte.
Herr Edgar hatte eine schlimme Erkältung, die immer schlimmer zu werden schien.
Leider ist es einfacher, eine Erkältung zu fangen, als sie loszuwerden.
Du musst warme Kleidung tragen, sonst erkältest du dich.
„ Ich kriege nie eine Erkältung, sagt A — und in der Tat tut er das nicht.
Der Beitrag von B&Q sank um 10 Prozent auf 81,1 Millionen Pfund im sehr harten Handel, doch nur Chartwell Land, das das Immobilienportfolio der Gruppe verwaltet, erkältte sich mit einem geringen Gewinnrückgang auf 34,5 Millionen Pfund.
„ Ich glaube, ich habe mich am Sonntag erkältet.
Tom mag es nicht, mit Kindern zusammen zu sein, weil er immer Angst hat, sich von einem von ihnen erkälten zu lassen.
Bei seiner Rückkehr nach London im Juni, jedoch fing er eine Erkältung, die sein Emphysem verschlimmerte und sein Arzt riet ihm, noch einmal nach Brighton zu gehen, um sich zu erholen.
Im Oktober 1939 fing er eine fieberhafte Kälte; er war insgesamt melancholisch und unruhig, und als er am Ende des Jahres gebeten wurde, eine Radiosendung zu machen, lehnte er ab, weil er nichts zu sagen denken konnte.
Nur, dass sie immer Erkältungen hatte.
Ich dachte, du könntest sagen, ich hätte eine Erkältung, weil du weißt, wie verängstigt Gran ist, Erkältungen zu fangen.
Als sich der 40-jährige Publizist John Cockerton auf einer Sonneninsel erkältete, bekam er eine ärztliche Rechnung für £ 2.200.
Ich habe seine Erkältung erwischt.
Pass auf, dass du dich nicht erkältest.
Ich kriege jedes Jahr drei Erkältungen.
Ich erkälte mich.
So wie er im November nach Paris reisen wollte, um eine Buchausstellung zu eröffnen und eine Rede an der Bibliothèque Nationale zu halten, fing er eine schwere Erkältung, die sich zu Bronchitis mit Überlastung der Lungen drehte; eine Krankenschwester wurde gerufen und er nahm einen Kurs von Penicillin, aber er schaffte es noch, die Reise zu machen.
Er wird sich erkälten!
Komm mit, bevor du dich erkältest.
' Man fängt Erkältungen von einem Virus. '
Geh jetzt ins Bett, sonst erkältst du dich.
Sneezy war Robin Cook (, er wird eine Erkältung fangen, wenn er findet, dass man nicht alle Probleme lösen kann, indem man Geld auf sie wirft) und Dopey, Sie wissen, wer.
Tatsächlich war die konventionelle Weisheit – gestützt auf viele schmerzhafte Erfahrungen – dass, als die Industriestaaten nüssten, die aufstrebenden Welten eine Erkältung ereilten.
Das Wetter war entsetzlich gewesen und die ganze Familie hatte sich erkältet.
„ Wenn Menschen husten, kann man sich erkälten, sagte er.
Sie zitierte ihn: Bei einer Gelegenheit, als die Prinzessin ihn weggewinkt hatte, flehte er eine Erkältung an, er hatte sie wieder angehaucht, „Es wäre ein Privileg, eine Erkältung von dir zu fangen.
Es sieht so aus, als würde die Temperatur heute Nacht sinken, also seien Sie vorsichtig, um keine Erkältung zu fangen.
