ELEVEN Menschen wurden für die Auswirkungen von Dämpfen behandelt, nachdem gestern an der Kreuzung M62-A1 in West York eine LKW-Ladung von Chemikalien in Brand geriet.
Mein Schutzengel muss Überstunden gemacht haben, da die Hütte nie wirklich Feuer fing, und soweit ich weiß, vermutete keiner unserer Aufseher, dass wir in der Met Waafs Hütte ein solches verbotenes Utensil beherbergten.
Zum Glück war es ein Metall, und das Öl hatte nicht Feuer gefangen.
„ Wenn sich das Feuer auf diesen Weizentrick ausgebreitet hätte, hätten auch alle anderen Stiche Feuer gefangen.
Sie wollen herausfinden, warum die Männer dorthin fuhren und wie der Truck Feuer fing.
Seine tonlose Stimme fing Feuer und wurde mit neuer Farbe und Tiefe gesegnet.
Aber es gab eine Zeit, sie wurden so Wenn du es zu grün getragen hättest, könnte es Feuer fangen.
Feuerwehrleute wurden gestern in ein unbesetztes Haus in der Patterson Avenue, Middlesbrough, gerufen, als eine Matratze im ersten Stock Feuer fing.
Die anderen Kinder flohen in Schrecken, als das Heu Feuer fing, als die Kerze umkippte.
„ Sie wetten, dass Broadman nicht Feuer fangen würde?
Doch die Wiederbelebung seiner „Nicht - Gilbert" - Werke hat bis zum 150. Jahrestag seiner Geburt am 13. Mai 1842 in London kaum Feuer getroffen.
Aber zum Glück hat es sich nicht aufgewärmt, aber wir schauen uns das an, es hat nicht Feuer gefangen, aber wir betrachten es, einige Sicherheitsmerkmale, die wir vielleicht tatsächlich im Anlagenraum installieren müssen, um diese Probleme tatsächlich erkennen zu können, etwas früher.
Der Zahn fing wieder Feuer.
Es hatte Feuer gefangen und die beiden Insassen, die darin gefangen waren, waren lebendig verbrannt worden.
„ Das ganze Ding fing Feuer, und die Leute auf der Straße fielen nieder, von Flugzeugteilen getroffen.
Ein Mann starb an Bord der Reine Mathilde, als es Feuer am 9. April gefangen, Segeln zwischen Caen in Frankreich und Portsmouth, England, obwohl nicht direkt als Folge des Feuers; Brandstiftung wurde nicht vermutet.
In der Zwischenzeit hatte ein Luftschiff in den USA Feuer gefangen und die Verwendung des tödlichen explosiven Wasserstoffs als Hebegas beendet; es wurde durch das sicherere Helium ersetzt.
Ich befürchte, ich bin einer geworden, als die Li, als die Zuteilung Feuer fing.
Der Bezirk wurde 3–1 geschlagen, aber die Omen sahen nicht günstig aus, als das Maskottchen der Stadt, ein gefüllter Esel, Feuer bei der Post - Streichholzfeier fing.
2109 und 2113 waren Kriegsopfer und abgeschrieben, fünf Standard Felthams verschrottet in Purley depôt, wie bereits beschrieben und im November 1950, während der Umzug im Gange war, Nos. 2144 und 2162 Feuer gefangen und wurden ausgebrannt.
„ Ein Mann stirbt in seinem Bett, das auf mysteriöse Weise Feuer fängt.
Zanussi zum Beispiel hatte Probleme mit einigen ihrer Geschirrspüler, die Feuer fingen.
So kann ein Kind, dessen Nachthemd Feuer fängt, weil es bei Lieferung die Sicherheitsvorschriften nicht eingehalten hat, vom Hersteller eine Entschädigung für seine Verbrennungen verlangen.
Position Heizungen sorgfältig, so dass nichts überhitzen und Feuer fangen kann.
Der Diener des Angeklagten, der wenig Geschick als Chauffeur hatte, begann den Motor des Autos und ohne Verschulden seinerseits das Benzin im Vergaser fing Feuer.
Zwei Erwachsene, ein zwölfjähriges Mädchen und drei Jungen im Alter von zwei, sieben und neun Jahren, mussten nach dem Einatmen des Rauchs behandelt werden.
Und dann fing das Auto Feuer
Ein englisches Flugzeug, zweifellos von einem Anti - Flugzeug - Feuer getroffen, stürzte auf ein Haus im Dorf Bourbourg ( Tourlaville ) ; das Haus, abgerissen, Feuer gefangen, 7 zivile Opfer ).
Die Staatsanwaltschaft hatte behauptet, der Junge habe absichtlich ein angezündetes Streichholz in den Schoß des Mädchens geworfen, wodurch sie T - Short in Brand geriet.
Aber in dem Bericht heißt es auch, dass Herr Warren sein eigenes Leben riskierte, indem er dem Trainerpiloten und den Passagieren bei der Sicherheit half, da der Hubschrauber drohte, Feuer zu fangen.
Welche Kreuzfahrt ~ Schiffe sind versunken, haben Feuer gefangen oder wurden gestrandet?
Sie werden von der herrlichen Aussicht auf die Ebene und die seltsame, aber vertraute Form von Ol Doinyo Lengai begrüßt, die ständig Feuer auf seinem Gipfel fängt, wenn die Sonne aufgeht.
„ Wenn ich dich küsse, fangst du Feuer, und er ärgerte dich.
28. August : Vickers Viscount von Bouraq Indonesia Airlines erlitt Motorprobleme und fing Feuer auf Start - off vom Flughafen Banjarmasin, Kalimantan Island.
Gibt es Versicherungen, die das Eigentum abdecken, sagen wir, wenn es Feuer fing, etc.?
Zwei Feuermotoren und eine hydraulische Plattform rasten zum North Tees Hospital, Stockton, gestern nach dem Kochen Fett auf einem Herd Feuer gefangen.
Diese enthielten wahrscheinlich den größten Teil des Weizens, der in diesem Jahr auf dem Bauernhof produziert wurde, und konnten jederzeit Feuer fangen.
Feuerwehrleute wollen, dass die Leute Kleidung tragen, die nicht brennt.
Der Weihnachtsausflug einer FIRE Crew verwandelte sich in einen Busfahrerurlaub, als ihr Trainer Feuer fing.
Jedes Jahr feuern rund 60.000 Menschen, die mehrere hundert Menschen töten und über 10.000 verletzen.
Und ihr Ärmel fing Feuer.
Wenn man bedenkt, daß es in der ganzen Welt wahrscheinlich mehr als 5.000 Lagerhäuser dieser Art gibt, die sehr große Mengen Lager zwischen ihnen halten, deutet dies darauf hin, daß die Gefahr, daß sie Feuer fangen, sehr gering ist; obwohl der individuelle Verlust, wenn man Feuer fangen sollte, beträchtlich ist.
Die Vorstellungen von der europäischen christlichen Demokratie und den sozialen Märkten von Herrn Patten sind nicht in Brand geraten.
Es war einer dieser Pfähle, die Feuer fingen und das tödliche Polonium in Form eines Gases freisetzten.
Der Hurrikan fing Feuer bei der Landung, am Ende verbrannt, mit Pilot S / L Allan Martin Flucht aus dem Flugzeug mit einem gebrochenen Knöchel.
Der Himmel war düster, und die kürzesten Straßen wurden mit einem teuflischen Nebel, halb aufgetaut, halb gefroren, dessen schwerere Teilchen unter der Dusche von weichen Atomen herabstiegen, als ob alle Schornsteine in Grossbritannien mit einer Zustimmung Feuer gefangen hätten und zum Inhalt ihrer lieben Herzen hin und her brannten.
Wissen Sie, wie die Chancen gegen ein Haus stehen, das Feuer im Roten Dreieck von Bes Pelargic fängt?
Sie reisten in die Scheune in der Nähe von Cheltenham vom Bristol Crown Court, wo drei Männer beschuldigt werden, siebzehnjährige Zwillinge Emma und Rebecca Harper getötet zu haben, als die Scheune Feuer fing.
Aber wenn ein altes Haus Feuer fängt, nützt kein Wasser. "
Während der Tests in der Feuerforschungsstation der Regierung erreichte eine normale Matratze nach dem Brandfall eine Temperatur von 108 °C und produzierte 313 Kubikmeter Rauch.
Unglaublich, als das Spiel neu gestartet wurde, fing Phil Meeks Stiefel Feuer.
wo man mir sagt, daß es „gegründet" und „begonnen" wurde.
Die Küche eines Hauses in Devon Close, Redcar wurde schwer beschädigt, nachdem gestern gegen 5:35 Uhr ein Herd in Brand geriet.
Was Sachschäden betrifft, so sind die Bestimmungen wirklich auf den Verbrauchermarkt gerichtet, also, wenn Sie einen Heimcomputer als Weihnachtsgeschenk für Ihren Onkel kaufen und wegen eines Fehlers er fängt Feuer und verursacht £ 1.500 Schaden an seinem Haus, dann wird Ihr Onkel einen Anspruch nach dem 1987 Gesetz gegen den Hersteller des Computers für die Schäden an dem Haus und Möbel haben.
Am selben Tag fing die B & I Fähre Norrona Feuer auf dem Weg von Pembroke in Wales nach Rosslare in Irland; zwei Männer, die der Brandstiftung verdächtigt wurden, wurden festgenommen und später auf Kaution freigelassen.
Susan hatte offenbar etwas Kohle und Stöcke gefunden und den Bereich angezündet; dann hatte die Hitze sie überwunden, und sie hatte übergestürzt — und ihr Springer hatte Feuer gefangen.
Neunmal von zehn wird es Feuer in deinen Händen fangen.
Warum hat unser Dorf Feuer gefangen? — Die Götter taten es.
Ihr angeheuerter Vauxhall Astra, der dreißig Meilen die Stunde reiste, stürzte in den Rücken eines Armeekonvois und fing Feuer.
Gab es jemals die Gefahr, dass die Feuer fangen?
Am Montag um 19.30 Uhr wurde in der Warham Road, Dovercourt, eine große Hütte, in der Gerüste gelagert wurden, in Brand gesteckt.
Das Verbrennen von Stroh war der beste Spaß — es wurde durch den Grill an der Vorderseite des Rostes gestochen und, wenn es Feuer fing, strömte Rauch aus dem anderen Ende heraus.
Auch dies habe ich nicht ein Beispiel, um Ihnen zu zeigen, aber ich habe einen von diesen gesehen, die Feuer gefangen und der einzige Grund, warum es Feuer gefangen ist, weil dieses gesamte Stück Ausrüstung ist nur in der Lage, ein Maximum von dreizehn Ampere zu nehmen.
Beide Gebäude fingen Feuer nach der Explosion und mindestens 10 Feuermotoren verbrachten mehr als zwei Stunden gegen die Flammen, sagte die Polizei.
Rede, die Feuer fängt,
Feuerwehrleute mussten ein brennendes Auto abfeuchten, das gestern früh auf der A1(M) Feuer fing.
Es folgten zwei Fälle von Kleinkindern, die nach einem Feueralarm in Sicherheit gebracht wurden.
Denn wenn sie plötzlich Feuer fangen, erraten Sie, was passieren würde?
Zehn Minuten später schickte sie einen Notruf aus, in dem zwei ihrer vier Motoren Feuer fingen.
Intensive Hitze schmolz und schlang den verdrehten Rahmen, der Feuer fing.
Patrick wollte gerade fragen, was sie tun würde, wenn er etwas Kaltes spürte, was seine Kopfhaut berührte — und dann war es, als ob sein Kopf Feuer gefangen hätte.
Die Pfanne fing plötzlich Feuer, als ich gestern einige Streifen Speck braten wollte.
Sydney zog sich außer Reichweite zurück und bombardierte Emden mit Granaten aus ihren 6 Waffen, bis sie Feuer fing.
Die Mutter von drei Kathleen Colbert, 55 Jahre alt, wurde in Flammen eingehüllt, nachdem ihr Morgenkleid Feuer gefangen hatte.
Ein Fehler im Trocknungszyklus bedeutet, dass die Maschine überhitzt und Feuer fangen kann.
für die vielen, die Feuer stiften und zünden,
Arbeiter schmolzen ein Gasleitungsrohr in der Queen Street, South Bank, und das Gas fing Feuer und beschädigte zwei Erkerfenster.
