Manchmal „Sonnenfalle" genannt, war die Idee hinter ihnen, die Sonne in jedem Winkel zu fangen.
Es tarnte sicherlich ihre unerschrockene Figur, aber sein Schatten verbesserte nicht gerade die erhöhte Farbe ihres Gesichts, die offensichtlich die Sonne im Urlaub gefangen hatte.
Der nördliche Abgrund des Wasserschiffes Down, der seit dem frühen Morgen im Schatten liegt, fing nun eine Stunde vor der Dämmerung die westliche Sonne an.
Der Stein, den sie benutzten, um Aberdeen zu bauen, mag eher für Ausdauer als für Verführung gebaut werden, aber wenn er die Sonne fängt, bietet er einen lebhaften Geist sowie einen sicheren Hafen.
Mein Stuhl mit seinem hohen Rücken und starken Eisenrädern ist richtig positioniert, um die Sonne zu fangen.
Dalgliesh konnte sehen, was offensichtlich ihr Kräutergarten war, der in eleganten Terrakottatöpfen gepflanzt wurde, die sorgfältig entsorgt wurden, um die Sonne zu fangen.
Roderick Gradidge, ein Gelehrter der ‚ Planperiode Schmetterlinge, erklärt den Appell in seinem Buch Dream Houses: ‚ Erstens scheint es logisch, denn von einem zentralen Kern der Halle und Treppe, die Flügel herausgedrückt fangen die Sonne und Blick.
Vor seinen Augen stumpfes schlammiges Gras verwandelte sich in weiche reflektierende Ufer, die die Sonne eintausend Wege gefangen.
Blick - Glas, um die Sonne zu fangen
Sie hat ‘ Christabel'in ihr Schlafzimmer gehängt, wo es die Morgensonne fängt und meine Unvollkommenheiten zeigt.
Das Pennyland Anwesen in Milton Keynes hat über 100 Häuser, die so viel Sonne wie möglich fangen, jährliche Heizkosten um 40 Prozent reduzieren und nur noch ein Prozent mehr kosten.
Niemand hört zu, aber ich bestehe darauf: „Diese Fairness der Haut verpflichtet sie, sich zu schützen, damit sie, wenn sie die Sonne fangen, die offensichtliche Gefahr des Peelings vermeiden.
Eine Schar Dunlin flog in einem silbernen Wirbel über den Sumpf, fing die Sonne und blendete das Auge.
Sie hat die Sonne gefangen.
Die Gartenmauer und die aufragenden Rückseiten der Höfe der High Street fingen die Sonne.
