Es war unser erstes Mal im Sattel und es hatte Tochter, 11, Champion auf der Spitze für mehr.
IT 'S Countdown Zeit Croke Park und Derry Fußballer sind auf der Spitze in ihrem Angebot, sicherzustellen, dass'Sam'bleibt in Ulster für ein weiteres Jahr.
US-Luftfahrtunternehmen und Lufthansa stehen unter anderem an der Spitze neuer Berliner und ostdeutscher Flugrouten, da die 1948 ausgegrabenen Flugkorridore inzwischen überholt sind.
Damon war schon am Laufen; Bodo meisterte das Stück.
Nachdem wir am Ende einer Warteschlange von Deutschen und Österreichern waren, die alle an der Spitze standen, um Heliski zu fahren, waren wir an der Reihe.
Bei den Blicken sind sie alle Champion auf die Spitze, um ihre Wetten zu platzieren.
Innerhalb von drei Monaten Championierte Eva das Stück.
Kein Botham und kein Larkins, aber Dean Jones saß auf der Spitze und es wird sehr schade sein, wenn er daran gehindert wird, die nahe gelegenen Chemielabore mit der Aussicht auf sein spannendes Streichspiel zu entleeren.
In der Tat ist er Champion auf der Spitze.
US-Luftfahrtunternehmen und Lufthansa stehen unter anderem an der Spitze neuer Berliner und ostdeutscher Flugrouten, da die 1948 ausgegrabenen Flugkorridore inzwischen überholt sind.
