Geld wechselt die Hände und jeder ist entzückt.
Alle bestehenden Sonntage mit Ausnahme der Nachrichten der Welt ( sechs von sieben ) wechselten zwischen 1981 und 1985 die Hände.
1975 Foaled und demütig gezüchtet, wechselte John Henry dreimal die Hände, bevor er Dot und Sam Rubins Dotsam Stables erreichte (Sam Rubin kaufte das Pferd unsichtbar über das Telefon, und wusste damals nicht, dass sein neuer Kauf ein Wallach war).
Der Kampf im Norden war selten im gleichen massiven Ausmaß wie im Zentrum und Süden, obwohl dieser Sektor seinen Anteil an Offensiven hatte, da Berggipfel, die wichtige Zentren wie Suleimaniyah und Haj Omran beherrschten, die Hände wechselten.
„ Ich hatte keine Ahnung, daß der Ort die Hände gewechselt hatte.
Es hätte nur sein können, weil es gerade gerade neu die Hände gewechselt hatte und es vielleicht
Die Bauern mögen daran interessiert gewesen sein, sich einzuschalten, weil sie wirklich patriotisch waren, aber ihre Stimmung war immer febrile, als der Thron die Hände wechselte.
Dennoch, wenn Geld die Hände wechselt, ist es Teil eines Austausches und damit Ausdruck der sozialen Beziehung, die zwischen den beiden betroffenen Individuen besteht.
Erst als er sich bückte und einige Lire die Hände wechselte, erkannte sie, dass er vorhat, zurückzugehen.
„ Zuletzt hörte ich, daß der Eiffelturm nicht zusammengebrochen war und Rom auch nicht von Heiden entlassen worden war, weil das Geld vielleicht die Hände gewechselt hatte, um Rugby zu spielen, sagt er.
Manche Leute wechseln ihre Wachhände, während sie treten, aber dies schränkt das Potenzial des Schlages ein.
Als die DEA in New York, Detroit oder in den westlichen Punkten ankam, wurden sie von DEA-Agenten im Bereich des Gepäckanspruchs empfangen und durch den Zoll begleitet, wobei die Ladungen ständig überwacht wurden, bis die Deals getroffen wurden und das Heroin die Hände wechselte.
Ich glaube, wenn das Postamt die Hände wechselt, ist das eine ganz entscheidende Zeit, weil die Neuankömmlinge vielleicht eine ziemlich große Summe Geld aufstellen müssen.
Geld hat angeblich die Hände auf dem Schwarzmarkt bei etwa $ 1.00=60 - 90 Lei gewechselt.
Ich weiß nicht mehr, ob der Guiness im Imperial so gut ist, wie der Pub die Hände gewechselt hat!!!.
Ecstasy Tabletten ändern jetzt die Hände für £ 20 pro Zeit.
Mehr als eine Milliarde Aktien haben gestern nach dem Sieg der Tory-Wahl an der Londoner Börse die Hände gewechselt.
Das Unternehmen wurde jedoch aufgelöst, und es wurde gezeigt, dass eine größere Anzahl von Aktien in seinen Kotierungen nur selten die Hände gewechselt hatte.
Dies war so in Großbritannien, wo der Posten des Sekretärs im Krieg wurde von Politikern und wechselte die Hände mit dem Ebbe und Fluss der Parteipolitik.
Wenn du weit genug zurückgehst, lebten natürlich alle unsere Vorfahren in grundlegenden Subsistenzwirtschaften, in denen Bargeld nie die Hände gewechselt hat.
Im 18. Jahrhundert begann das Schloss zu zerfallen, und im 19. Jahrhundert wechselte es mehrmals die Hände.
MONEY MANIA : Ein Händler schreit sich heiser in der ohrenbetäubenden Grube, wo das Glück die Hände gewechselt
Wenn der Geldbestand ( M ) nur £ 500, dann die durchschnittliche Anzahl von Malen jedes Pfund Hände ändert, muss die Geschwindigkeit der Zirkulation ( V ) 10 sein.
Sie haben sich zusammengetan, um ein Tauschsystem zu bilden, mit einer speziellen Währung, die es ihnen ermöglicht, füreinander zu arbeiten, ohne dass REAL Geld die Hände wechselt.
„ Viele der Unvollkommenheiten und Ungerechtigkeiten in unserem politischen System — die überwältigende Macht der Exekutive, das Fehlen eines angemessenen Schutzes für persönliche Freiheit, unfaire Abstimmung, übermäßige Geheimhaltung, eine konservativ dominierte Presse, die Zentralisierung der Macht — all dies wurden von vielen in Großbritannien toleriert, gerade weil die Macht von Zeit zu Zeit die Hände wechselte...
Belohnte Begabung hat die zögerliche Unterstützung des ethischen Komitees der Transplantation Gesellschaft ‘... bezahlte Organspende darf nicht aus der Hand verurteilt werden und der vedischen Gelehrte, Ramakrishna Dikshitar ‘... auch wenn Geld die Hände wechselt, ist es immer noch im Einklang mit dem Hindu-Glaube, anderen zu helfen.
Lissabon krochen von Spionen, und Informationen wechselten die Hände für große Mengen Geld.
Es wurde auf den Potomac in der Nähe von Washington D C gesetzt, der, wie Malmesbury in unserem Bürgerkrieg, während des amerikanischen mehrmals die Hände wechselte.
Aber wenn Geld beginnt, die Hände zu wechseln, nehmen sie eine härtere Linie.
„ Bevor Geld die Hände wechselte, mußten wir natürlich davon überzeugt sein, daß die Informationen es wert waren.
Die Hälfte der 1981 bestehenden Tageszeitungen wechselte 1988 in die Hände.
Das Rennen ist hart und die Führung wechselt die Hände, aber die Start- und Landebahn macht nicht immer einen perfekten Radweg.
SALE MOVE : Einkaufszentrum, um die Hände zu wechseln
Die Stadt war in optimistischer Stimmung mit einem großen Volumen von Aktien wechselnden Händen; Wall Street auch stark geöffnet, was wiederum ermutigte den UK-Markt.
Ungeachtet der Tatsache, dass das Unternehmen die Hände gewechselt hat, können Gläubiger die Zahlungsverzögerung mit dem Unternehmen selbst und nicht mit der Identität des Verkäufers verknüpfen.
Die Vereinbarung muss absolut wasserdicht sein, wenn Eigentum die Hände wechselt.
Das Eigentum aller drei Teppichlieferanten von Chrysler zum Beispiel wechselte innerhalb eines Jahres die Hände.
Nun hat sich die NZRFU mit der australischen Bitte, dass der Cup auf dem Spiel stehen wird, wenn die beiden Länder einen Test spielen, so dass der Cup konnte die Hände dreimal während der kommenden All Black Tour von Australien wechseln.
Spring Ram halbierte sich auf 63,5p, nachdem er einen Gewinnrückgang von 28 Prozent auf 26 Millionen Pfund prognostiziert hatte. 25 Millionen Aktien wechselten die Hände, als der Handel nach der Aussetzung am Dienstag wieder aufgenommen wurde.
Die Führung der First Division hat seit dem Jahreswechsel zweimal die Hände gewechselt.
Die Pennies, die die Hände gewechselt haben, hoben insgesamt £ 85 auf, die heute auf der Schulversammlung dem britischen Roten Kreuz vorgestellt werden.
Das Geschäft wurde trotz des Brandes von 1932 weitergeführt, bis 1935, als es die Hände wechselte, zur Stroud Flock Company und später vor Ort als Lipsey's Flock Mill bekannt.
Etwa 150.000 Häuser wechselten 1988 auf diese Weise in die Hände.
Die Kampagne des konservativen Kandidaten, Richard Hickmet, wurde für die Art und Weise kritisiert, in der sie auf der umstrittenen Behauptung wohnte, dass es ein "sittlicher Sieg für den Terrorismus" wäre, wenn der Sitz als Folge der Tötung von Gow die Hände wechseln würde.
Auf der SPARROW Farm, einem düsteren Post - Kriegsrat in Feltham, in ohrenbetäubender Nähe zu den Start- und Landebahnen des Flughafens Heathrow, hat die Auslizenz in der kleinen Parade der Geschäfte wieder die Hände gewechselt.
Schuld im Nennwert von etwa $ 150 m hat die Hände gewechselt, sagen Marktquellen.
Als Zaubershow war es eine Büste, aber Geld wechselte ständig die Hände.
Jones bestieg einen schnellen Zweihandangriff, und der Titel änderte in diesen kurzen, dramatischen Sekunden die Hände.
In der Nähe unserer Zeit, im Jahre 1830, als das ausgedehnte Gut von Ingleton die Hände wechselte, ließ der neue Besitzer einen Turm als Hospiz auf dem Gipfel errichten, aus Steinen, die von der Mauer und den Fundamenten der Hütten geplündert wurden.
Das Berufungsgericht wies die Verteidigung des Rates mit der Begründung zurück, nicht dass die Fahrkarte zu spät in die Hand gewechselt habe, sondern dass es sich nicht um ein Vertragsdokument handele; denn keine vernünftige Person würde erwarten, vertragliche Bedingungen in einem Dokument zu finden, das nicht mehr als eine Quittung für ihn war, um zu beweisen, dass er bezahlt hatte und das in vielen Fällen (d. h. in Abwesenheit des Begleiters ) erst lange nach Vertragsabschluss die Hände wechseln würde.
Roubles hat die Hände gewechselt.
Der Dienst wechselte achtmal die Hände, und zwischendurch gab es vier Durchgänge, bis Soutter die Sackgasse mit einem engen Tropfen durchbrach, der eine Öffnung und eine schöne Kreuz - Gericht - Vorhandscheibe schuf, die für einen Sieger weggerutscht war.
Saatchi & Saatchi, unter 3/4 bis 143/4p, verzeichnete das größte Volumen des Tages, da 32 m Anteile am Werberiesen die Hände wechselten.
Es ist schwer herauszufinden, was genau mit Hunter Systems Inc., Palo Alto, Kalifornien, passiert, da niemand zurückruft: Wir haben es geschafft, herauszufinden, dass seine Venture Capitalist Technology Funding Venture Partners IV in San Mateo, Kalifornien, Hunters Schulden bei dieser Auktion zurückkaufte, die letzte Woche stattfand (KI Nr. 2.147), vermutlich hat kein Geld wirklich die Hände gewechselt, und es besitzt jetzt alle Hunter – aber ist das Unternehmen noch im Geschäft?
Diese Steine sind das Brot und die Butter der Herstellung und den Handel Juweliere auf der ganzen Welt, wechseln die Hände in Verpackungen von mehreren hundert auf einmal ohne Zertifizierung.
Obwohl ich El Tel sehr hoch einschätze, denke ich, dass einer der Gründe, warum er ausgewählt wird, ist, dass kein Geld die Hände wechseln muss.
Wir erkannten, dass wir einen Vermietungs-Agenten brauchten, der nicht nur die Buchungen übernehmen, sondern im Allgemeinen die Eigenschaften überwachen würde, sowie eine Reinigung für die Tage, an denen sie die Hände wechselten.
Dieses starke territoriale Element bedeutete, dass die Affinität des früheren Eigentümers dazu neigen würde, sich an seinen Nachfolger für die Herrschaft zu wenden, wenn ein größeres Gut die Hände wechselt, sei es durch Erbschaft oder Verfall.
Die Fälschungen werden als Händewechsel mit bis zu £ 60 pro Zeit in der Provinz in Pubs und Clubs verstanden.
Diese Grafik zeigt den Besitz von Geräten, wie wir im Januar 1991 zu drücken ging, aber das Muster entwickelt sich alle paar Monate, wenn Unternehmen die Hände wechseln.
Obwohl der größere Nachfolger, der GLC, regelmäßig die Hände gewechselt hat — von Labour 1973 auf Conservative 1977 und zurück zu Labour 1981 —, bleibt London die stärkste Quelle für die Unterstützung der Arbeit im Süden - Osten des Landes.
Jedes Mal, wenn Abfall die Hände wechselt, müssen beide Parteien ein Formular unterschreiben, das die Übertragung registriert.
Kein echtes Geld wird die Hände wechseln (wir werden sehen, warum in einem Moment ).
DAS Einkaufszentrum CAMERON Toll im Südosten Edinburghs, das erste siebentägige Einkaufszentrum Großbritanniens, das 1984 eröffnet wurde, wird wahrscheinlich innerhalb der nächsten zwei Wochen die Hände wechseln, schreibt Bill Millar.
In den vielen Jahren vor der Zeit, die jetzt beschrieben wurde, hatte das Eigentum an Grundstücken und Grundstücken in Combsburgh viele Male die Hände gewechselt.
Als geschätzte 5,5 Millionen Jaguar-Aktien die Hände wechselten, bestätigte Ford, dass es von den US-Regulierungsbehörden frühzeitig genehmigt worden war, um mit dem Aufbau seines Anteils zu beginnen, was sofort zu Spekulationen führte, dass es in den Markt eingetreten sei.
So durften die Römer ihre angestammten Immobilien nicht verkaufen, und doch wechselten Häuser und Grundstücke regelmäßig durch ein System legaler Fiktionen und Kollusionshandlungen in die Hände.
Auf jeden Fall machte Twoflower nach einem Bild von Menschen, die sich mit dem beschäftigten, was er als typische Tätigkeiten bezeichnete, ein Bild, und da ein Viertel - Nashorn später die Hände wechseln würde ‘ für ihre Schwierigkeiten ein Schwanz aus betörten und glücklichen Nouveaux - Reichtümern folgte ihm bald, falls dieser Verrückte in einer Dusche aus Gold explodierte.
Das Stück Papier hat die Hände weich gewechselt.
Obwohl diese ursprünglich speziell als Faksimiles vermarktet wurden, haben nur wenige Sammler jemals eine originale „Sonnen" gesehen, und sie neigen seitdem dazu, die Hände zu wechseln, als ob sie echt wären ( 42 ).
Restrop hat seitdem die Hände gewechselt.
Es mag in zwanzig Jahren achtmal die Hände gewechselt haben.
Während dieses Jahrzehnts hatte nur 1 von 7 Farmen die Hände gewechselt und nur 1 von 4 Hütten.
Ein Großteil des Abends wurde mit Erinnerungen aufgenommen, mit Ednas Familie — insbesondere ihrem Fischerbruder Bert — und der Tatsache, daß Four Winds viermal in so vielen Jahren die Hände gewechselt hatte.
Händewechsel in Valbonne
Kossoffs Arbeit nimmt weiter an Wert ab: Nachdem er zuvor im Londoner Handel um etwa 20.000 Pfund die Hände gewechselt hatte, wurde die schöne, Pauline II. farbige Kreide und Holzkohle ( Los 22 ) von einem anderen Londoner Händler für ein Schnäppchen gekauft.
Der Aktienmarkt zeigte wenig Resonanz und der FT - SE 100-Share Index beendete mit 2.838,3 Punkten einen relativ ruhigen Kurs von 1,7 Punkten mit knapp über 550 Millionen Aktienwechseln.
Am selben Tag hörten Investoren im etwas besser bekannten Gartmore, dass ihre Fondsmanagement-Gruppe die letzte sein sollte, um die Hände zu wechseln.
Nicht selten wechselte ein Sklave die Hände für eine Amphore Wein, so begeistert war ihr Geschmack für starke Getränke.
Als gealtertes Pferd wechselte er mehrmals die Hände.
An einem ruhigen Tag mit wenigen Aktienwechseln wurde erwartet, dass die erwartete Zinsänderung der deutschen Zentralbank einen Eindruck auf die FTSE machen würde.
Magazin wechselt die Hände
Das muss es sein, weil es die Hände gewechselt hat.
Das Land am Stadtrand von Portadown wechselte diese Woche mit 125.000 Pfund pro Hektar die Hände, verglichen mit 250 Pfund pro Hektar, die lokalen Landwirten gegeben wurden, die nicht verkaufen wollten.
Das Ergebnis war ein System, in dem die Regierung nie die Hände wechselte, sondern von denen durchgeführt wurde, denen vertraut werden konnte, sich um die Angelegenheiten des Staates zu kümmern.
© Geoffrey Beattie Richard Holmes, Vertriebs- und Marketingleiter bei der YMCA, beobachtet die Sheffield Development Corporation Händewechsel. PHOTOGRAPHIEN : GEOFFREY BEATTIE Jimmy Boyce : tie askew
Wie ein Manöver zu spannen, besteht aus einer Reihe verwandter Bewegungen, Hände zu wechseln, Seiten zu schieben, zu wechseln und wieder aufzurichten, aber der Unterschied liegt in der Zinnenbewegung, wo man die Zinne dahin bewegt, wo man saß, also lasst uns das noch einmal beobachten, Hände wechseln, die Zinne dahin schieben, wo man saß, den Boom beobachten, während es rüberschwingt, die Zinne aufrichten und sich auf der neuen Seite niederlassen.
Wieder wechselte der Bois des Corbeaux die Hände, aber die deutschen Verluste waren so hoch (ein Schlesisches Bataillon wurde auf 300 Männer reduziert), dass sie nicht weiter vorrücken konnten.
1986 wechselten etwa 1,78Millionen Immobilien im Wert von 73Milliarden Pfund die Hand.
Gerüchte, dass der Willis-Beteiligung dabei war, die Hände vor einem Angebot zu wechseln, haben den Fortschritt angeheizt.
Wir hund - legged out to Pigeon Point Fort, die die Insel ziemlich erfolglos in den vergangenen Jahren verteidigt hatte: es wechselte die Hände 20 Mal, vor allem zwischen Großbritannien und Frankreich.
Kein Geld wechselt hier die Hände.
HEAVY US Kauf gesendet Telekommunikations-Riese Cable & Wireless Zoomen voraus 20p auf 667p nach 2,4 m Aktien wechselte die Hände im späten Handel gestern.
Es hat vor kurzem wieder die Hände gewechselt und hat eine neue Fassade erhalten.
Ransom-Streifen sind so genannt, weil sie Hände bei hohen Werten wechseln, oft bis zu einem Drittel des gesamten Standortwertes.
Was passiert, ist, dass der Besitz öfter die Hände wechselt.
Die Mühle wechselte mehrmals die Hände.
Es gibt keinen vereinbarten Tarif, aber Geld wechselt sicherlich die Hände.
Ein Hinweis ist das hohe Handelsvolumen: Rund 1 % des Eigenkapitals eines Unternehmens wechselten an einem durchschnittlichen Insider-Geschäftstag die Hände, verglichen mit einem typischeren 0,2 %.
Der Index schloss 10.2 am Tag mit 2.879.7 ab, wobei 705 Millionen Aktien die Hände wechseln.
Hektische Rückkehr als 15% von Ferranti wechselt die Hände
D. Es wird steuerliche Folgen haben, wenn Aktien die Hände über die Einführung neuer Mitglieder, Tod und Ruhestand wechseln.
Gemälde und alte Drucke von Madeira werden immer gesucht und wechseln manchmal die Hände für hohe Preise.
Sie stellten fest, dass 6 Nachahmer insgesamt 36 Mal die Hände wechselten und 21 Freeholds insgesamt 118 Mal das Eigentum wechselten.
Allein in Bombay wird geschätzt, dass bis zu 10 Millionen Dollar pro Jahr die Hände wechseln können, da Agenten wie Selvam verarmte Spender zusammenbringen, die bereit sind, eine Niere gegen Bargeld zu tauschen, mit wohlhabenden Patienten, die keine anderen Mittel erhalten können.
Es war unklar, ob oder wann Geld oder Gold nach der formellen Lösung dieses lang anhaltenden Streits tatsächlich die Hände wechseln würde [s. auch S. 37746 ; 38303 ].
Zwei Drittel der AMI Healthcare wurden diese Woche versteigert, nachdem die Eltern von Los Angeles die Hände gewechselt hatten.
Beide Parteien des Abkommens wissen, wie viel Geld zum vereinbarten Zeitpunkt in Zukunft die Hände wechseln wird.
Kleinere, aber ebenso willkommene Geldmengen haben die Hände für Stücke von Treibholz und andere Funde gewechselt, die von Künstlern bearbeitet und später an Touristen verkauft wurden.
Athelstan sah Geldwechsel und Cranston kam mit einem dicken Besenstiel zurück.
Mehrere Male wechselte das Dorf tatsächlich die Hände.
Ob sein Nachfolger reibungslos übernommen würde, würde von den oben diskutierten Fragen in Bezug auf die Führung wechselnden Händen in einem hypothetischen House of Commons abhängen.
Geld hat die Hände gewechselt.
Pyes eigener Nachlass lag in umstrittenem Gebiet, das mindestens zweimal die Hände wechselte.
Der Handel mit den Aktien des Unternehmens war hektisch und die 3,5 Millionen Saatchi-Aktien, die durch die Schließungszeit die Hände wechselten, sind für eine einfache Rampe zu hoch.
Als das Gebiet die Hände wechselte, wurden die bestehenden Vorrechte und Immunitäten sehr oft ausdrücklich vom Herrscher bestätigt, unter dessen Herrschaft sie nun gefallen waren.
Geld wechselte die Hände, flimmerte mit fast unsichtbarer Geschwindigkeit von einem zum anderen.
Dies führte zu einer kreisförmigen Diskussion mit Paul Lexington darüber, ob es sich um eine Sound-Equipment oder nicht, die nur nach viel wrangling (und fast definitiv, Geld Hände wechseln ).
In den letzten Jahren hat das Haus viele Male die Hände gewechselt.
Dieses starke territoriale Element bedeutete, dass die Affinität des früheren Eigentümers dazu neigen würde, sich an seinen Nachfolger für die Herrschaft zu wenden, wenn ein größeres Gut die Hände wechselt, sei es durch Erbschaft oder Verfall.
Bedeutende Werke von Anselm Kiefer, die zuvor in Saatchis Besitz gedacht wurden, waren, es wurde gesagt, die Hände für Preise von mehr als $ 1 m ändern; Satchi wurde gemunkelt, ebenso große Bilder aus seinem unerreichten Bestand an Werken von Georg Baselitz, Francesco Clemente, Julian Schnabel und anderen zu verkaufen.
Rouble schwächer : Der zerrüttete Rubel schob sich heute auf ein weiteres Rekordtief an Moskaus winziger Interbank-Währungsbörse zurück und wechselte die Hände bei 399 auf den Dollar.
Im ersten Fall gab es keine Beschränkungen und somit wechselte Land die Hände zum vollen Marktpreis.
Ich bu aber kein Geld hat die Hände gewechselt.
Anstatt entlassen zu werden, wenn das Eigentum Ihres Arbeitgebers die Hände wechselt, werden Sie heutzutage automatisch auf die Arbeit für den Käufer übertragen.
Jedes Pfund wechselt die Hände im Durchschnitt dreimal pro Jahr.
Allerdings war der Handel stark mit achthundert und neunzehn Millionen Aktien ändern Hände heute, und der Gewinn war wieder in der Reihenfolge des Tages, mit dem Ende der Footsie einhundert Index nach unten sechzig sieben Punkt fünf bei zwei ein drei vier Punkt eins.
Derzeit haben die Vereinigten Staaten nicht ein droit de suite, ein Gesetz, das Mandat, dass Künstler erhalten einen Prozentsatz des Preises eines Werkes jedes Mal, wenn es die Hände wechselt.
„ Geld wechselt nie die Hände.
Das Cameron Toll Center, das 200.000 Käufer pro Woche anzieht, wird voraussichtlich für mehr als 30 Millionen Pfund die Hand wechseln.
Aber im letzten Moment stimmte die bahamianische Regierung zu (es gab Gerüchte, dass eine Menge Geld die Hände gewechselt hat), und für Hassan's 747 wurde ein neuer Flugplan aufgestellt.
Dementsprechend werden die meisten dieser Unternehmen im Rahmen eines Privatvertrags zwischen den Aktionären und dem Käufer die Hände wechseln.
Weitere edle Cabriolets stammen von Mercedes - Benz, Porsche und Aston Martin, deren Volante mit £ 120.000 gelistet ist, soll mit über £ 200.000 die Hand wechseln.
Es gewann 14 Punkte im frühen Handel, aber war nach unten fast 25 Punkte, bevor Rallying in der letzten Stunde zu schließen 20.3 niedriger bei 2.818.0, mit knapp 600 Millionen Aktien wechselnden Händen.
Das Haus hat in den letzten fünfzig Jahren viele Male die Hände gewechselt.
Es wurde schließlich am 1. Oktober offensichtlich, als die tägliche Kontrolle über Hampton Court und die anderen historischen Royal Palaces die Hände wechselten, von den Beamten zu einer Gruppe von kaufmännischen Managern.
Solange das Ticket gültig ist, wechseln weder Geld noch Tickets die Hand, Autofahrer zahlen automatisch.
