‚ Du scheinst deine Melodie seit gestern geändert zu haben, Bragg...
„ Warten Sie, bis sie versuchen, Ihre Babys von Ihnen zu nehmen, dann werden Sie Ihre Stimme ändern, Sie — "Nun, Madam, lassen Sie uns beiden Seiten ein faires Gehör geben," rief Gerrard.
Oh Scheiße, du hast jetzt deine Melodie geändert, nicht wahr?
„ Du hast jedenfalls deine Stimme geändert, und Petrus wirkte sich auf die Situation in Gleichgültigkeit aus.
Sie haben Ihre Stimme geändert, Sir.
"Ändern Sie Ihre Stimme, warum nicht Sie! ", sagte Jay.
„ O mein Gott, sagte Bob, indem er sie ernster ansah, als seine Stimme es vorgeschlagen hätte, ‘ du hast deine Stimme geändert.
