Vielleicht könnte er Kapitel und Verse für solche Vorfälle vorlegen.
In den Römern Kapitel drei und Vers siebenundzwanzig heißt es, dass er Jesus starb für unsere Sünden und ich würde einfach gerne diesen Gedanken bei Ihnen zu verlassen, dass n er genau wie ich, wenn ich hätte sterben können, die andere Woche in diesem Flugzeug Absturz, dass keiner von uns weiß, wie lange wir haben in diesem Leben und, wie lange oder kurz es ist, gibt es keine Zeit wie die Gegenwart, um richtig mit Gott zu bekommen, wenn Sie, wenn Sie es nicht sind und der einzige Weg, das zu tun, ist durch Jesus.
Eine der Anschuldigungen gegen das Christentum gegen die, die evangelikale Botschaft, gegen Dinge wie die, die Mission von Graham und, und andere ist, dass es, es ist nicht die Bedürfnisse der, die materiellen Bedürfnisse der Menschen erfüllt, aber wenn Sie mit den Personen spirituelle Bedürfnisse, wenn ihre Sünden vergeben werden, die Probleme, die das materielle Problem verursachen, ist es erstaunlich, wie es auch behandelt wird, der beste Weg, um eine Person zu ernüchtern, der beste Weg, um mit einer Person, die ein Alkoholiker, der beste Weg, um mit einer Person, die ein Drogenabhängiger, der beste Weg, um mit einer Person, die, begeht Ehebruch ist nicht, indem er ihnen die Ungerechtigkeiten dieser Dinge, es ist nicht durch den Versuch, zu tun, zu tun, zu, zu, Sie wissen, um, sie zu beraten, es ist die Vorlage des Evangeliums in ihr Leben zu kommen und zu vergeben, dass die Person, die nüchterner als alle Beratung in der Welt starb, die Paul sagt, dass ich in der Grundsache, dass wir nicht für die Sünden starben, dass wir in den Römern starben, so dass er starben, dass Jesus und dass wir nicht in acht Kapitel, als er starben, dass wir starben Jesus, als er starben, als er starben, dass wir Jesus, dass wir starben Jesus, dass wir starben Jesus, dass er, dass er starben, so Jesus, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er starben, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er starben Jesus, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er,
Der Weise, der in den Sprüchen in Kapitel achtundzwanzig und in Vers dreizehn zurückkommt, sagt: Wer seine Übertretung verheimlicht, dem wird es nicht wohl ergehen, sondern wer sie bekennt und verläßt, wird Mitleid finden.
Lassen Sie mich Ihnen eine Schrift zum Abschluss geben, in zwei Timotheus Kapitel eins und Vers zwölf, sagt der Apostel, aus diesem Grund, er sagt, ich leide diese Dinge, aber ich schäme mich nicht, denn ich weiß, wem ich geglaubt habe, und ich bin überzeugt, dass er in der Lage, zu bewachen, was ich ihm anvertraut habe, bis zu diesem Tag.
Wenn jemand ein Kapitel und einen Vers dazu wünscht, wird die Adresse der British Agro - Chemicals Association, die diese Literatur herausgibt, auf unserem Informationsblatt stehen.
In einer Stimme zögernd zwischen Jubel und Ehrfurcht las er aus:'St. Johannes, das fünfzehnte Kapitel und der sechzehnte Vers:'Ihr habt mich nicht erwählt, aber ich habe euch erwählt. ''
( Für Kapitel und Verse, ohne nach Frankreich zu gehen, siehe Liste der Spezialitäten, die von den Sternerestaurants in den Reiseführern gegeben werden. )
Es ist Johannes, das siebte Kapitel und der vierundfünfzigste Vers.
Paulus wieder, wenn er schreibt an die Philipper, in Kapitel vier und Vers dreizehn, er sagt, ich kann alles tun, oh wie arrogant von euch Paul, wie prahlerisch Sie sind, oh nein er hat nicht nur dort beendet hat er, er sagt, ich kann alles durch Christus, der mich stärkt, und schriftlich an die Römer in diesem gewaltigen achten Kapitel der Römer und Vers siebenunddreißig sagt er in allen diesen Dingen, in allen Problemen des Lebens, in allen Schwierigkeiten und in allen Versuchungen, in allen Belastungen, die wir aufgerufen sind, durch zu gehen, er sagt, in allen diesen Dingen wir überwältigend übereinstimmen, wir sind triumphierend er sagt, wie, durch den, der uns geliebt.
Kapitel und Vers sollten kommen, als der Deal abgewickelt wurde.
Die Botschaft, wie man ein kleines Restaurant öffnet und betreibt — eine Reihe von sechs Vorträgen in Chester, die von Leiths Schule für Essen und Wein organisiert wurden — mag Kapitel und Vers sein über, wie man es nicht tut.
Vertrauen Sie dem Colonel, ihm Kapitel und Vers zu geben.
Die „Quellen" geben Kapitel und Vers für alles, vor und nach der Ehe: ihr Ehrgeiz, seine Unentschlossenheit, die Kleidung, Reihen, sexuelle Neigungen, Vertraute et al.
Immer, wenn sie nervös war, hatte sie eine Tendenz zu plaudern, aber es gab keine Notwendigkeit, Kapitel und Vers zu geben.
Sicherlich sollten wir erst nach dem nächsten Treffen wieder etwas herausgeben, aber mit den Verfahren, mit denen wir bisher fertig waren, in ihrer neuesten Form wahrscheinlich hilfreich, auch wenn es nur Sie sind, deren Master-Kopie Simon Recht hat, also, wenn wir einen Hinweis brauchen, haben wir dieses Kapitel und Vers.
Wie zum Beispiel Kapitel und Vers hier.
Er geht dann auf die Liste und klassifizieren eine lange und vielfältige Liste: Visionen, Träume, Stimmen, Diskussionen, Parabeln, Reden, Sprichwörter, Rituale, Gesetze, Lieder, Drama, Poesie, Briefe, Chiffren, Anthologien, Geschichte, Aufzeichnungen und Geschichten, und für jeden gibt er Kapitel und Vers.
Ein paar weitere Verse in zwei Korinther, fünf fünfzehn, und ein Johannes Kapitel zwei und Vers zwei.
Sie hätten seine Akte aus dem Verteidigungsministerium herausgegraben und haben Kapitel und Verse über seine Zeit in der Armee erhalten.
Am Anfang, vielleicht können wir einen Vers von einem Timo, ähm zwei Timotheus, Kapitel eins und Vers zwölf lesen und Paulus sagt dort, er ist fast bis zum Ende seines Lebens gekommen, er wird, er wird in Kürze, herausgenommen und hingerichtet werden und er sagt, aus diesem Grund leide ich auch diese Dinge.
Kapitel und Verse sind wahrscheinlich am effektivsten bei kleineren Klassen — wo es eine Chance für eine offene Diskussion gibt —, aber viele der Aktivitäten, und natürlich werden die Texte selbst für Studenten in größeren Klassen oder diejenigen, die auf eigene Faust arbeiten, relevant sein.
Er versäumte es, Kapitel und Vers zu zitieren, wenn Apricot bat ihn, und dann sagte, es war eine persönliche Angelegenheit, in jedem Fall: wenn er in das Priestertum ging er 'würde es lieber zölibat tun.
Ja, nun, laß mich den Weg gehen, der der Himmel ist, der da ist, der da ist, der da ist, der da ist, und die Herrlichkeit des Herrn erfüllt die Stiftshütte, und Mose ist nicht fähig, das Zelt der Begegnung zu betreten, weil die Wolke sich darauf niedergelassen hat, und die Herrlichkeit des Herrn erfüllte die Stiftshütte und durch alle ihre Reisen, wann immer die Wolke von der Stiftshütte genommen wurde, die Söhne Israels ausgesandt wurden, aber wenn die Wolke nicht aufgenommen wurde, dann haben sie sich nicht gesetzt bis zu dem Tag, an dem sie aufgenommen wurde, denn auf allen ihren Reisen war die Wolke des Herrn auf der Stiftshütte bei Tag und es war Feuer in ihr bei Nacht, in den Augen des ganzen Hauses in Israel, und wenn ihr euch zu Königen umkehren würdet, so habt ihr eine ähnliche Sache dort bekommen mit der Hingabe des Tempels, und wie Be Ben sagte, die Macht sei es wirklich die Gegenwart Gottes, der Glanz, die Wolke der Dinge, die ihr habt, und was, was der Herr Jesus aufnimmt, die Herrlichkeit des Himmels hier heraufgerufen hat, so ist, daß er den Himmel verherrlicht.
‚ Frag mich nicht nach Kapiteln und Versen.
„ Wenn du Kapitel und Vers haben mußt — erinnerst du dich an das Stück, das ich für den Staatsmann getan habe?
Eine Reihe von kurzen Telefonanrufen brachte mich in Kontakt mit dem Hüter des Chalice Well in Glastonbury, der mir Kapitel und Vers auf dem Brunnencover geben konnte.
Ich nahm Kapitel und Verse von national ausgehandelten Siedlungen auf.
„ Mein Großvater hätte dich wahrscheinlich unerschütterlich zu dem Kapitel und Vers bringen können, in dem genau das gesagt wurde:
Es dauert einige Zeit, und ein paar falsche Versuche (man kann sich fragen, warum ein einsamer Hoopöervogel sogar jetzt patrouilliert die Solent mit dem heiligen Shamir - Stein in seinem Schnabel ) aber schließlich kommt das richtige Kapitel und Vers zurück zu mir.
