Schließlich beginnt die Nächstenliebe zu Hause.
„ Die Nächstenliebe beginnt zu Hause. " Ruth schlug gleichzeitig ärgerlich vor, unliebsam zu denken, daß Maria Luisa Fernando wegen etwas, das nichts mit ihm zu tun hatte, unter solch eine schreckliche Belastung gestellt haben müsse.
Sie waren anderer Meinung als die Ansicht, daß die Pflege kranker Nächstenliebe zu Hause beginnt.
Obwohl einige Zeitungen wie die Mail und der Express über das Thema „Wohltätigkeit beginnt zu Hause" harfen, sollte die allgemeine Linie darauf hinweisen, wie nützlich es sein könnte, solche „lebendigen, robust gebauten und intelligenten Kinder" aufzunehmen.
Die Nächstenliebe begann zu Hause, und obwohl es in der Welt draußen größere Ansprüche auf ihn gab, was war der Wert seiner Arbeit dort, wenn er die, die ihm am nächsten standen, ignorierte und verletzte?
Britannien hatte wieder einmal den Sieg von der Niederlage genommen, aber bei dieser Gelegenheit entschied die Wählerschaft Wohltätigkeit sollte zu Hause beginnen; obwohl ohne bewusst einen Rückgang des Einflusses Großbritanniens in der Welt sehen zu wollen.
Trotz der gewinnbringenden Aussichten wurde sie mit äußerster Verachtung behandelt, weil die Nächstenliebe zu Hause beginnt.
