Also wurmte ich meinen Weg entlang des Straßengrabens und wurde dabei von Dornen zerrissen und zerkratzt, bis ich beurteilte, dass ich gegen den Ort war, an dem das Tier lag, und friedlich das Küken kaute.
Nach dem Kauen des Cud für ein oder zwei Minuten, setzen sie den Kampf fort.
( Die Theorie war, er kaute die cud
Es ist ebenso ein Muster ihres inneren Wesens wie das Schweifen oder Kauen des Klauens.
Das Thema ist, dass alte Kastanien, öffentliche oder private Finanzierung der Künste, aber es gibt eine besonders spannende Linie - bis von Sprechern zu kauen.
— Tiere, die Klauen und Klauenklauen kauen.
Einem Futteranfall am frühen Morgen folgt eine Liege, während der sie das Küken kauen.
