Sie würde lügen, stehlen, betrügen für Oliver: Brennen ein paar hundert Pfund war Hühnerfutter.
Ich habe eine Zahl hier unten, äh, siebzig Prozent der Gesamtkosten der Eierproduktion sind var sind variable Kosten, und im Grunde ist das das Futter, das Hühnerfutter.
Obwohl dies eindeutig im Widerspruch zur „sozialistischen" Wirtschaft steht, handelt es sich doch um Hühnerfutter, verglichen mit einem weitaus schwerwiegenderen Problem — der Nietroudowyie-Dokhodie — oder dem „unverdienten Einkommen" —, wie es euphemistisch genannt wird.
Wir werden so viel Geld aus Austern verdienen, dass die 5 Millionen, die du gegen mich hast, wie Hühnerfutter aussehen.
Die Türkei reduzierte die Delfinpopulationen im Schwarzen Meer stark, um Delfinöl und Hühnerfutter zu produzieren.
Der Mann mit goldenem Tor Touch auf dem County Ground ist immer noch Craig Maskell... die zweihundertfünfzig Tausend Pfund, die Swindon gab Reading für ihn beginnt zu schauen Hühnerfutter... 15 Tore in dieser Saison... die letzten zwei kam letzte Woche gegen Southend... morgen ist er auf Ashton Tor zu schießen Bristol City nach unten...
Die Summe war Hühnerfutter, und je mehr Regierungskorruption sich dort abspielte, desto besser.
Zum Teufel, es ist für ihn Hühnerfutter. "
Und dies war Hühnerfutter neben den Einnahmen, die die Syrer und Syrer von der Regierung verdienten - unterstützten - terroristischen Gruppen, die tatsächlich im Verkehr tätig waren.
