Ja, wie die Elektrizität, aber deine Hühner kommen nach Hause, um zu roost, wenn deine Überstunden gehen, wenn dein Job geht und du eine Verpflichtung annimmst und sie nie, die letzten zehn, fünfzehn, zwanzig, fünfundzwanzig Jahre und sie haben noch nie, jemals eine Verpflichtung wie diese übernommen, wenn es nur mit den Rosen um sie herum präsentiert wird, alles Süße und Licht und Rosen und die andere Seite ist nicht wirklich gesetzt, setzen Sie zu Ihnen, denken Sie an das schlimmere Szenario, Sie're out of a job, was können Sie tun?
Ich meine, leider hat die Autorität in den vergangenen Tagen von der Regelung in dem Sinne profitiert, dass das zusätzliche, zusätzliche Geld im Dienst in Wahrheit, die Einnahmen dort war, ähm, die Hühner sind nach Hause gekommen, um in dem Sinne, dass es ist, die Tabellen haben sich umgekehrt, und ich meine, weg sind die Tage, in denen, wenn wir am wenigsten besorgt sind, dass Auswirkungen, dass, dass, so viel mehr von unserem er, unseres Budgets.
Die Hühner des ersten Weltkriegs kommen nach Hause, um zu roost.
denn sie müssen wissen, was na passiert, wenn sie, wenn die Kühe nach Hause kommen, sie müssen wissen, wann die Hühner nach Hause kommen, um zu roost, sie müssen wissen, was na passiert
Aber für die überdehnten Kreditnehmer sind die Hühner nach Hause gekommen, um zu roost.
