Ja, weil ich bezweifle, dass es im Moment mit dem Fonds, dass wir reden über die emm das enge System, weil die meisten dieser Menschen in B T waren ursprünglich erm in der Post, und natürlich, wenn die sie aufgeteilt erm dann die erm Post-Arbeitnehmer ging über B T, sie bekommen eine B T Rente, aber in der Tat haben sie in einem Rentensystem bezahlt erm für viele von ihnen für vierzig Jahre, weil sie in diese Altersgruppe kommen, wo so viele Menschen, Sie einen Job, als Sie waren zwanzig oder sechzehn und Sie blieben mit ihm für das Leben, Sie nicht hacken und ändern, wie Menschen in diesen Tagen und die Mehrheit unserer Mitglieder erm wir gehen können, und ich würde sagen, die große Mehrheit unserer Mitglieder tatsächlich für die Post gearbeitet haben oder beginnend mit der Post und dann B T oder bleiben bei der Post für vierzig Jahre, gibt es kein Ende von ihnen haben sie dort vierzig Jahre Dienst bekommen.
Was sie also getan haben, ist, dass sie einen Weg gewählt haben, aber sie haben weiter gehackt und die Art und Weise verändert, wie sie das die ganze Zeit gemacht haben.
Unternehmen zerhackten und änderten ihre Betriebe, aus Gründen, die wenig mit der spezifischen Natur der beteiligten Unternehmen zu tun haben könnten.
Das Choppen und Ändern Ihres Verhaltens innerhalb kurzer Zeit ist wahrscheinlich zu verwirren und nicht hilfreich.
Weißt du, wenn Les, oh sie sagt, es gibt etwa ein halbes Dutzend Leute in der Lackiererei, schickt Koteletts und Veränderungen, die sie sagte, sie sagte, ich habe dort seit dreieinhalb Jahren nicht gelebt.
Es ist keine schlechte Idee, zu hacken und sich zu ändern, wenn man feststeckt.
Wir haben weniger als zwei Wochen, um alle Balken zu tun - es ist einfach nicht Zeit zu hacken und ändern jetzt!
Mit anderen Worten, Untergebene werden von einem Chef verunsichert, der sich zwischen Autokratie, Überzeugung, Konsultation und Demokratie hackt und verändert.
Der Versuch gelang es, mehrere organisatorische Probleme zu finden, aber nicht sein sekundäres Ziel zu erreichen, weil klar wurde, dass die Breite und Tiefe des Wissens, das von den Individuen benötigt wird, implizit in der Erfahrung war, die erforderlich ist, um die Arbeit zu tun, und dass das Individuum schneller arbeiten und die Themen leichter als das Expertensystem schneidet und verändert.
Kurz gesagt, sie haben es satt, die Art und Weise, wie sie die Dinge mit jeder Wendung in der Regierungspolitik machen, zu hacken und zu ändern.
Beethovens Skizzenbücher zeigen, wie oft seine ersten visionären Ideen modifiziert wurden – Hacken und Verändern, bis sie endlich in Formen von voller Bedeutung fallen.
Er hackte und änderte die Seite aus Laune und erlaubte keinem Team, das er ausgewählt hatte, sich niederzulassen und ein Spielmuster zu etablieren.
Weil dieses hier, man es die ganze Zeit hacken und ändern könnte, ist es ein sehr administrativer Alptraum
Diese können Erfahrung, eine ausgewogenere Disposition, eine ruhigere Lebensweise, weniger Tendenz zu wollen, zu hacken und ändern, keine Forderungen von einer jungen Familie (Frauenarbeit Rekord verbessert sich, wie sie älter werden), nachgewiesene Fähigkeit und Zuverlässigkeit, eine Reihe von guten Referenzen, Bereitschaft zur Arbeit unsoziale Stunden.
Vereint zerhackt und wechselte ihr Team zu Leicester, aber sie landeten immer noch am falschen Ende einer 2 - 1 Torlinie.
Deshalb haben wir uns gehackt und verändert, weil einige von euch eine Sache sagen würden.
Es ist alles zu einfach, in die Falle des Weiterwanderns zu fallen, den Launen des Augenblicks folgend, von düsteren Meditationen zu fröhlichen Paeanen zu zerhacken und zu wechseln.
„ Warum hacken und sich ändern?
Sie mögen diese Art von Aufregung, und man weiß, wann sich die Dinge schneiden und ändern und es gibt fast eine Art von Krise und viel Aufregung, viel Aktivität, Aktivisten wirklich davon gedeihen, sie mögen diese Art von Herausforderung, die ihr Lernen anregt.
Aber was ich jetzt trage werde ich in einem Jahr oder achtzehn Monaten tragen, es hackt und ändert sich nicht wie eine Mode; die Bedeutung, die es jetzt hat, ist die gleiche, die es in achtzehn Monaten'Zeit haben wird.
Im vergangenen Jahrhundert wurden die Institutionen und die externen Impulse, die das Verhältnis zwischen Finanzen und Industrie beeinflussen, gehackt und verändert.
