Diese Figuren reichen von Azam Khan, einem der wichtigsten Adligen des Imperiums, dessen Hauptanspruch auf Ruhm ist sein riesiger Harem und seine unersättlichen Appetite ( ‚ ein Pederast, er ist auch lieb von schönen Mädchen... wenn er über die Verfügbarkeit eines Jungen oder eine feine Wenge informiert wird er bemüht sich, der Käufer zu sein) ; durch Taqi, ‘ einer der berühmten Eunuchen und der Ringführer der Zauberer von Hindustan ( ‚sein Haus ist die Wohnstätte der zarten Schönheiten, einige so fair wie die Morgendämmerung, während andere sind so dunkel wie flüchtige Leidenschaft ) ; zu großen Musikern wie der blinde Schlagzeuger Shah Nawaz, der seinen eigenen Magen spielte, als ob es eine Tabla Trommel war ; oder die widerliche Surkhi, ein Glutton, der ‘ schnarrte und erwartungsvoll laut, aber deren schreckliche Gewohnheiten wurden von seinen Gastgebern wegen der einzigartigen Schönheit seiner Stimme übersehen ( ‚ als melodiös wie ein Nachtigall), seine brillante Mimikry und seine bereite Witz.
Die zusätzliche Energie, die nicht als eine Zunahme von c ausgedrückt werden darf, erscheint als eine angemessene Zunahme von f, d.h.:(Formel enthalten ) wobei m die Photonenäquivalentmasse ist (ja ich weiß, dass es mit E zusammenhängt, aber ich versuche, mich nicht zu verwirren), E ist die Energie, und h ist Mr Planks Anspruch auf Ruhm.
Moldawiens Hauptanspruch auf Ruhm ist König Stephen ~ der Große, der die Osmanen in einer großen Schlacht des fünfzehnten Jahrhunderts besiegte.
Sein Hauptanspruch auf Ruhm war, dass er die Chiquita Gitarre machte, die Billy Gibbons vor etwa zehn, fünfzehn Jahren befürwortete.
In der Nähe des Chorbogens befindet sich eine Nische, die der hl. Sitha gewidmet ist — ihr einziger Anspruch auf Ruhm, nach der lokalen Tradition, ist, dass sie gemartert wurde, ihr Kopf wurde abgeschnitten, und sie hob es auf und lief drei Meilen zur nahe gelegenen (sic!) Kirche, um die anderen Christen zu warnen.
Der Hauptanspruch der LTA auf Ruhm Ende 1992 wird der gleiche sein wie heute — die reichste Tennisorganisation der Welt.
Dies ist ein gutes Argument, denn es sollte uns warnen, dass es Grade von Potenzial gibt, die nicht alle automatische Ansprüche auf Ruhm sind.
( Sein Anspruch auf Ruhm in diesen Jahren war der Slogan ‚ Kleenex Küchentücher wischen sich wie ein Schwamm für Kunden Kimberley Clark. )
Bregenz hat einen weiteren Anspruch auf Ruhm: Im Juli und August ist es die Heimat der gefeierten Bregenzer Festspiele, wo die Oper aquatisch wird.
Sein größter Ruf ist es, Ben Watt und Tracy Thorn vorzustellen und der Welt alles andere als das Mädchen zu geben.
Russell war der Gründer des Prinzips, und das ist meiner Meinung nach sein größter Anspruch auf intellektuellen Ruhm.
Seine Frisur, seine sackige Kleidung und seine non - comformistische Haltung machten ihn zu einem Rebellen ohne Grund, ein Punk, dessen größter Anspruch auf Ruhm war seine Fähigkeit, einen Golfball weiter als den durchschnittlichen Par vier fahren.
Das ist sein Hauptanspruch auf Ruhm.
Bugey ist einer der verlorenen Ecken Frankreichs, eine hügelige Region im Norden - östlich von Lyon, rund um die Stadt Bellay, deren einziger Anspruch auf Ruhm ist, dass es der Geburtsort des französischen Gastronoms Brillat - Savarin ist.
DER MARS bar hat viele Ansprüche auf Ruhm, aber vielleicht ist der seltsamste ist seine Verwendung als Leitfaden für die Wirtschaft, vor allem die Lebenshaltungskosten.
Zu seinen Aufgaben gehören die Beziehungen zwischen den Vereinten Nationen und unserer Regierung und natürlich für uns sein ganz, ganz besonderer Rufanspruch ist, dass er der jüngere Bruder unseres ehemaligen Vorsitzenden Simon Boyd ist.
Aus Noten und anderen Materialien konnte er auch rückblickend ein Tagebuch seiner parlamentarischen Karriere konstruieren, in dem er insbesondere die Sitzungen von 1701–2 detailliert behandelte, die, in Manuskriptform überlebend, jetzt seinen Hauptanspruch auf Ruhm darstellt.
An der A.52 vorbei, die von einer alten Backsteinbrücke gestützt wird, gelangt man zu Wainfleets wichtigstem Wahrzeichen und zu einem seiner größten Ruhmsansprüche — der alten Backsteinturmwindmühle.
Sein anderer Hauptanspruch auf Ruhm ist, dass es mit der Erfindung des Wortes Tweed gutgeschrieben wird, um das berühmte Tuch zuerst in der Gegend gemacht zu beschreiben.
Hunts Hauptanspruch auf Ruhm in diesen Tagen ist seine zweijährige Haftstrafe für eine besonders böse Verleumdung — er nannte den Prinzregenten „ein fettes Adonis von 50".
In Fairness gegenüber den jungen Mädchen, die im Laufe der Jahre gekommen und gegangen waren, hatte er bewusst gut gestapelte, dämpfte Typen ausgewählt, deren einziger Anspruch auf Ruhm darin bestand, dass sie eine gute Laie waren.
Sein einer Anspruch auf Ruhm war, dass es einen plötzlichen Ausbruch der Northern Soul Stil tanzen in den trendier Clubs von Großbritannien aufgeregt.
Gingers größter Einzelanspruch auf Ruhm ist, dass er einen Rekord für ein Insider - Forward aufgestellt hat, der noch nie in unserem Club geschlagen wurde, als er fünf Tore im Spiel gegen Southend in The Palace am 25. September 1909 erzielte.
Früher war er wieder mit jemandem mit einem erheblichen Anspruch auf Ruhm vereint worden.
Alexander Bain's Ansprüche auf Ruhm sind zweifach: erstens, patentierte er die automatische elektrochemische Aufzeichnung Telegraph in 1843; zweitens, er ist oft mit seinem berühmten zeitgenössischen und Namensvetter, der Professor für Logik an der Universität Aberdeen von 1860 bis 1880.
Und Liechtensteins wichtigster musikalischer Ruf ist, dass seine Hauptstadt Vaduz der Geburtsort von Josef Rheinberger ( 1831–1901 ), einem recht produktiven Komponisten, auch nach den Maßstäben seiner Zeit, war.
Einer seiner Hauptbehaupteten zu Ruhm war, dass er etwa dreizehn Kinder bekam, aber ein sehr fähiger Kerl.
Vadinamias Anspruch auf Ruhm, in seinen Vid-Anzeigen, ist als die Bank, die nicht ausgeraubt werden kann.
Es ist ein kleines, gewöhnliches kleines Dorf, sein einziger Anspruch auf Ruhm der Burg und der Grabhügel.
Unvermeidlicherweise gibt es mit der Annäherung an £ 200.000 im Angebot, andere mit gesunden Anspruch auf Ruhm auf dem Feld.
Abersychan RFC's Hauptanspruch zu Ruhm ist, dass es produziert Bryn Meredith, mit 34 Spielen, ist Wales'am meisten gekappt Nutte.
Die Führung dieser Anklage war die richtige hon. Mitglied für Henley ( Mr. Heseltine) - diese elegante Nichtigkeit, deren einziger Anspruch auf Ruhm war, dass er geholfen, die Nation von der rechten hon. Mitglied für Finchley ( Mrs. Thatcher ).
Sein Hauptanspruch auf Ruhm ist seine länglichen Rippen, mit denen die Eidechse einen kurzen Rand der Haut entlang jeder Seite ihres Körpers ausdehnen kann und gleichzeitig seinen Körper abflacht.
Es hat keinen gegenwärtigen Anspruch auf Ruhm und seine längste Reiseführer Eintrag sind die Worte in Domesday.
Mein Anspruch auf Ruhm.
An dem Bau der „London Extension" der Great Central Railway beteiligt, behauptete sie zu Ruhm, daß sie sich am Bau der längst vergangenen Nottingham Victoria Station beteiligte.
Sie waren über meinen Anspruch auf Ruhm gestolpert, ein Geschenk, das nicht vielen gegeben wurde.
Die North Berwick Linie genießt einen spektakulären Anspruch auf Ruhm, weil sie zu einer Zeit oder anderen in ihrer Geschichte durch jede mögliche Form von Motivkraft angetrieben wurde; Pferd, Dampf, Diesel und Elektrizität.
Aber Drysdale's Anspruch auf Ruhm ist jetzt nicht Sommersprossen, Spezifikationen und weiße Schokolade, sondern wohl der süßeste linke Fuß in der First Division.
Niemand mit einem halben Blick auf aktuelle Trends ist zu erwähnen, dass sein Hauptanspruch auf Ruhm war früher als Susan Sarandons Spielzeugjunge.
Dort, im Laufe von weniger als acht Monaten, schrieb er die drei Papiere, die sein Hauptanspruch auf Ruhm sind.
Trotz dieses Anspruchs auf Ruhm wurde die Kirche mehreren Demütigungen ausgesetzt, nachdem sie entweiht und als Kaserne und ein chemisches Geschäft verwendet worden war, bevor sie 1899 für die Anbetung wiedereröffnet wurde.
Im Februar 1905 wurde er von Middlesbrough aus Sunderland gekauft.
Wenn alles gut geht, könnte das Unternehmen ‘ durch königliche Verabredung zu seinen anderen Ruhmsansprüchen hinzufügen.
Sein Hauptanspruch auf Ruhm, lokal, national und sogar international, ist, dass es sehr scharf auf die andere große Nostalgie des Motorzeitalters konzentriert, die Kanäle von Großbritannien.
Obwohl die Füße sich nicht dehnen und in der Weise zeigen, die wir im Westen noch interessieren, bewegen sich die Tänzer nicht nur von Position zu Position; sie tanzen in einem langen Gedicht fließend musikalischer Bewegung, das der Hauptanspruch des klassischen Balletts zum Ruhm ist.
Lachbar in einem insgesamt tragischeren Sinn sind No Man, die jetzt den zweifelhaften Anspruch auf Ruhm haben, mit drei Ex - Mitglieder von Japan ( Steve Jansen, Richard Barbieri und Mick Kam ) in ihrer Backband, obwohl zu den Uneingeweihten sie kommen als drei verrückte Musoopfer suchen mehr als bereit für den Knacker's Hof.
Dieser Anspruch auf Ruhm bedeutet jedoch, dass NT wirklich keine neuen Decstop-Innovationen anbietet.
Aber der zweite Schlüssel - Noter Dr. Arno Penzias, Vice President of Research bei AT&T Bell Labs, der neben Nobelpreisträger hat den zusätzlichen Anspruch auf Ruhm, der Chef der Unix-Schöpfer Ken Thomson und Dennis Ritchie, widersprach.
