Tatsächlich könnte ihm die Kursk-Krise die Möglichkeit geben, das Haus im Militär weiter zu reinigen.
Ich muss das Haus reinigen.
Wir können Ihnen kein gutes Wetter versprechen, aber wir können Ihnen ein sauberes freundliches Haus und ein wirklich gutes Frühstück versprechen.
Bei der Flucht in eine untergetauchte Klasse, die durch ihre Arbeit den makellos sauberen Häusern der niederländischen Gesellschaft diente, stellte er eine Herausforderung für seine privilegierten Freunde und Verwandten dar.
Pebbles ist ein sauberes, freundliches Gästehaus mit einem ausgezeichneten englischen Frühstück.
Wir mussten das Haus sauber halten; Dada mochte ein sauberes Haus.
„ Du hättest ein sauberes, warmes Haus, in dem du wohnen könntest ", fuhr seine Versuchung fort, und ein gutes warmes Mahl mittags, und all dein Washin ‘ — getan. "
