Das Dilemma des Films besteht darin, dass sein luxuriöses Tempo überall im Shop auftaucht, nie wirklich irgendwo hinkommt oder einen der Charaktere zu einem befriedigenden Abschluss bringt.
Die deutsche Gesellschaft hat sich zunächst weise vorsichtig — wahrscheinlich durch bloße Zahlen (denn sie kamen jetzt aus dem ganzen Laden, aus Kanada, aus Palästina) — angemessen erweitert, um die Neuankömmlinge hereinzulassen.
Preise überall im Shop
Er hat uns durch den ganzen Laden geführt.
„ Obwohl er uns sechs Wochen lang nicht gesehen hatte, erkannte er uns bald und fing an, Tuffin George im ganzen Laden zu schreien.
Beim Schlittschuhlaufen gibt es niemanden, der sagt, mach das im ganzen Laden.
Zwischendurch war er, für die meiste Zeit, überall im Laden, mehr als auf der Jagd nach Vögeln.
. Es gibt eine ziemliche Service-Busse und sie've haben Mini-Busse rund um den ganzen Laden laufen als gut so.
