In den nächsten Tagen sah ich eine Menge „Deemy" und er schlug vor, dass Major Hal die Decks für mich räumen könnte, um ihn auf seinem nächsten Flug zurück nach Sibirien zu begleiten.
Nur wenige sind im Zweifel, dass es noch viel mehr Schmerz zu kommen, und es kann durchaus sein, dass das Interimsmanagement jetzt erwartet wird, die Decks zu räumen, Stahl selbst, um einen weiteren enormen Nettoverlust für das aktuelle Quartal zu verkünden und lassen Sie den neuen Chief Executive und Team kommen mit einem sauberen Blatt.
All dies soll die Decks freimachen, weil die Regierung der Ansicht ist, dass die Gemeindesteuer die Lösung für ihre Probleme sein könnte.
Nein, ich versuche, die Decks vor Weihnachten zu räumen.
Nun, in Pac Bo, unter Hos Vorsitz, hat die Partei ihre ideologischen Decks geräumt und bereit, die noch außergewöhnlicheren Möglichkeiten zu nutzen, die ihr im Zweiten Weltkrieg geboten werden.
Während aus britischer Sicht die Londoner Börsen nichts entschieden haben, räumen sie aus Sicht des Zaren die Decks für internationale Aktionen frei.
Mit der Abschaffung der Korporalstrafe als gerichtlich verhängte Strafe und der Umleitung der Todesstrafe, zumindest für eine bestimmte Zeit, in einen Ausschusssaal in Whitehall, wurden die Decks für die erste echte Nachkriegsprüfung der Strafpolitik und -methoden freigegeben.
Nachdem man sich davon überzeugt hatte, daß alles gut und in Ordnung war, schaltete man die Maschine ein (entfernt sozusagen die Decks) und rannte von der Arbeit ab.
11 Uhr : Die Regierungsdecks werden für die Ankündigung freigegeben, und sowohl der Palast als auch der Erzbischof von Canterbury werden umfassend informiert.
Die Decks wurden geräumt; Matrosen fingen an, wie Affen herauf die Rigging zu laufen, die das große Segel entwirren, während zwei weitere bis zum Heck - Schloss geschickt wurden, um die riesige Zinne zu verwalten.
Lawrence hat keine Zeit dafür verschwendet, auf diese Herausforderung zu reagieren und die Decks im Ayresome Park zu räumen.
Frühere Saint Wallace, 28, wird von United zur Verfügung gestellt, während sie die Decks räumen, bevor sie in den Transfermarkt ziehen, um ihr eigenes Ziel Dürre zu lösen.
Und seine formale Trennung von Diana säubert die Decks für eine deutliche Veränderung in der Art, wie er und Camilla, 44, führen ihre Freundschaft.
Die Decks waren jedoch nicht für eine weitere Innovation geräumt worden.
Deshalb, schrieb Harsnet, habe ich mich für diesen Moment schon lange vorbereitet, deshalb habe ich die Decks geräumt und den Boden vorbereitet, denn es sei denn, die Decks sind geräumt und die G-Runde vorbereitet, es gibt wenig Hoffnung auf Erfolg in dem, was man geplant hat zu tun, wenig Hoffnung, etwas von dauerhaftem Wert zu erreichen, obwohl dauerhaft ist ein relativer Begriff und so ist Wert und was auch immer man geplant hat, ist sicher, in dem Prozess verändert zu werden, was natürlich nicht bedeutet, schrieb er, dass man jederzeit irgendwo anfangen kann.
‘ Es ist die Decks für die Aktion frei.
Die jüngsten Zahlen Aberdeens schmeicheln um 201.000 Pfund außergewöhnliche Gewinne aus dem Verkauf australischer Zinsen und Investitionen, da sie die Decks für die Expansion im Vereinigten Königreich geräumt haben, was, so heißt es, die Gemeinkosten kürzen und die Liquidität erhöhen würde.
Um die Decks zu räumen, bedarf es einer doppelten Anstrengung: Die Maschinerie der Schulorganisation muß weitergeführt werden, die Krisen und Fragen, die außerhalb der Schule beginnen, müssen behandelt werden.
Die Neuauflage klärt die Decks vor der entscheidenden geplanten Sitzung des Zentralkomitees am Montag auf, die alarmierende Details über die ärgerliche Wirtschaft Bulgariens aufdecken und das Problem der international vereinbarten Assimilierungspolitik von Herrn Schiwkow gegen die türkische Minderheit des Landes angehen soll.
Manche Leute mögen es, alle Blütenblätter zu entfernen, um ‘ die Decks zu reinigen, andere werden gerade genug aus der Mitte entfernen, um genügend Platz zum Arbeiten zu geben.
