Es ist ein naher Anruf, aber Tage wie diese, wenn es ‚ Höhen ‘ gibt, machen es alles lohnenswert.
Aber ein knapper Anruf.
Laba, die später einer unserer Schiffskameraden werden sollte, war ein Obstbauer und hatte erst vor kurzem nach einer Reihe enger Anrufe mit Pythons auf den Rat des örtlichen Schamanen gesegelt.
Die entferntesten Phrasen und die nächsten Anrufe,
Trotzdem war es ein knapper Anruf.
Klasse B wurde von Tranmere Teilnehmer Jim Gavin an Bord Salamandra gewonnen, aber es war ein enger Anruf mit Catch 32 im Besitz von Jim Myerscough von Blundelsands.
Und das Roker-Tor hatte einen weiteren engen Ruf, als Middlesbroughs einflussreicher Mittelfeldspieler, Andy Peake, auf einen mächtigen Antrieb stieß, den Owers verjagte.
Ein knapper Anruf beim Barmann.
Dann begann sie in einem so ausführlichen Bericht, daß Johnson zu Boswell sagte:, All dies sollte aufgeschrieben werden, und Boswell tat es in einer treuen Wiedergabe, die jede Bewegung des Prinzen und diejenigen, die ihn zu entkommen wünschten, verfolgt — jede Not, engen Anruf und Zwischenfälle, jede Hoffnung, Frustration und Verzweiflung.
Er verließ den Boden durch einen engen Anruf mit einem Krankenwagen und kam sehr nahe, um über Ihren Korrespondenten zu laufen.
„ Wie der jüngste UFF-Angriff auf die Buchmacher in Nord Belfast, so ein Detektiv, hat es in diesem Jahr eine Reihe von Anrufen gegeben.
Enger Ruf nach Stich
Wenn Sie ein Swindon-Fan sind, sind Sie natürlich voreingenommen, aber es war ein knapper Anruf.
In der Tat hat Kent aufgrund der unzufriedenen Bedingungen und der engen Ausgangslage in der letzten Saison in diesem Sommer Dartford verlassen und wird aus wirtschaftlichen Gründen nicht in Folkestone spielen.
Diese ruhige, sachliche Stimme gehörte Jack Swigert, dem Piloten des Kommandomoduls, der diesen knappen Anruf überlebte, aber vor einigen Wochen an Krebs starb.
Aber dann wieder yo du bist du're Sie're empfohlen, gegen die Geschwindigkeitsbegrenzung, die die meisten Leute tun, Ich tue ich sage Ihnen, wie ich sagte, ich bin kein Heiliger cos wie ein paar Mal, als ich zum ersten Mal fuhr, vor allem in meinem verdammten Sprint, weil es ein schnelles Auto war, das ich benutzte, um die Ärsche der Leute zu fahren und warten, bis ich sie überholen konnte und wenn sie verlangsamte, die mich räucherten und ich ficken würde, würde ich sofort dorthin gehen arsch und dann wahrscheinlich versuchen und schneiden Sie sie auf, wenn ich ging, überholte sie und ich habe verdammt gelernt, Ich habe ein ich hatte ein paar enge Anrufe wie, Leute knallen Bremsen auf und so
Nicol, der mit einem engen Anruf entkam, als er in normaler Zeit einen Versuch der Freigabe in der Nähe seines eigenen Ziels aufschnitt, erlitt einen kostspieligen Rückfall 10 Minuten in die zusätzliche Periode.
Es gab Drama, als Mansell versuchte, sich wieder zu behaupten... ein enger Anruf, wie Senna hält die Kurve und Mansell rutscht in Schwierigkeiten.
Giggs und Sharpe waren voll von Laufen, Können und Ideen und McClair freute sich über alles, verdreifachte seine Saisonleistung mit einem Doppel, legte auf ein Ziel für Hughes und dachte in einem halben - ein - Dutzend Nahrufe.
Obwohl nur acht der 23 Britisch-Kolumbien-Spieler, die zur WM gingen, für die beiden Spiele zur Hand waren, reichte es aus, die Gastgeberprovinz sicher bis zur Meisterschaft Nr. 23 durch Siege über Alberta zu sehen – und das war ein enger Anruf in der Tat – und NEWFOUNDLAND.
