Schulische Stocklebacks und Wels, zum Beispiel, rangiert in der Nähe der Annäherung eines Raubtiers.
Die Debatte und der Empfang des Redebeitrags von Herrn Lawson waren jedoch ein eindrucksvoller Beweis für die Fähigkeit der Konservativen, ihre Reihen zu schließen: Beweise, wenn Beweise benötigt würden, für die eindrucksvollste politische Ressource ihrer Partei.
Jede Gruppe wird kohärenter, da die Mitglieder ihre Reihen schließen.
Die ANC fordert unser Volk auf, die Reihen zu schließen und maximale Wachsamkeit gegen die abscheulichen Machenschaften des Feindes auszuüben.
Wenn es darum geht, zu schubsen, wird sich eine Familie zusammenschließen, um einen ihrer eigenen zu schützen.
Die Einschließung machte die Dinge schwieriger, oder vielleicht sollten wir sagen, erforderte neue und spannende Fähigkeiten, aber zumindest gab es keine engen Reihen von Bäumen, um die Zäune unmöglich zu machen.
