Es gibt die üblichen Verfolgungen und Nahrasen, von denen das beste Ford und Connerys Auto vom flammenden Rumpf eines deutschen Flugzeugs verfolgt wird.
Drehen Kopf bedeutet, es folgt Konturen der Haut gut, und die doppelte Klinge sorgt für eine wirklich enge, saubere, glatte Rasur.
Es muss etwas zu tun haben, auch mit der engen Rasur, dass Scottish Liberal Democrat Führer Malcolm Bruce wurde in Gordon, wo seine Mehrheit wurde um 9.000 getrimmt.
Rasur knapp, der da!
SCHLIESSEN!
„ Puh, das war eine enge Rasur, sagte Papa, in den Stuhl flattern wischte seine Stirn.
Es war eine enge Rasur
Aber Swindon hatte eine ähnliche enge Rasur in den letzten Sekunden der Vollzeit als Philliskirk traf die Crossbar und das Spiel ging in zusätzliche Zeit.
Jetzt ist die Herausforderung abgeschlossen, er denkt an eine enge Rasur, wahrscheinlich im Namen der Nächstenliebe.
Als ich viel jünger war, nahm ich von Zeit zu Zeit das Risiko ein und kann mich an mehr als eine enge Rasur erinnern.
Unsere Kamera... bekam die nächste Rasur und fast stürzte in der Mitte des Waldes...
Eine enge Nassrasur ist nicht wirklich möglich, sagen wir, wenn er Tausende von Fuß hoch in der Luft ist und er mit anderen Flugzeugpassagieren süß bleiben möchte.
Denn wenn Sie über die Straße laufen, kommen Sie auf die andere Seite, und Sie denken, gute Güte, das war eine enge Rasur, ich werde mich für eine Minute hinsetzen müssen, ich denke, ich werde eine Tasse Kaffee oder so etwas.
DIE VERHÄLTNISSE DES KÖNIGREICHS
Er benutzt ein Rasiermesser im alten Stil, mit Rasiercreme, um sich enger zu rasieren.
Seine Fanglinie war,'Ich kann ehrlich sagen, es ist die nächste Rasur, die ich je hatte. '
Es war eine enge Rasur für Oxfordshire Janet Goodman und ihre Kollegen England Cricketers, gegen Indien in der WM.
Joannides setzte den Druck in den Clocaenog-Stadien wieder auf und zwang den Anführer zu ein paar engen Rasuren.
Brian ist offensichtlich ein sehr wichtiger Sieg für dich, aber in der zweiten Hälfte gab es ein paar Rasuren für dich.
Die Polizei, die um Informationen appelliert hat, beschrieb ihren Angreifer als etwa 40, schlank, mit einem dünnen Gesicht und eng rasiertem grauen Bart und Schnurrbart.
Eine enge Rasur.
Enge Rasuren
Ich brauchte nur minimalen Druck, um eine enge Rasur zu bekommen.
Er hat polierte Schuhe, eine enge Rasur und zu viel Stolz für einen freien Drink.
Swift Tuttle's nächster Besuch wird im Jahr 2126 sein, wenn es bestenfalls eine enge Rasur, geben eine spektakuläre Nacht Zeit Feuerwerk dislay, oder im schlimmsten Fall, es wird tatsächlich mit der Erde kollidieren.
