Und während sie sich für den Big One, den Titelentscheider, bereit machen, werden die Jungs an jedem verfügbaren Strohhalm klammern.
„ Wie kannst du sicher sein, daß es nur einer war? " fragte der dünne Mann zweifelhaft, aber er klammerte sich an einen Strohhalm der Hoffnung.
Wir werden nicht dorthin gehen, wo du das hingehst, weil ich denke, es klingt ein bisschen nach einer Art Strohhalm-Kupplung.
Aber wenn Adams das wollte, dann war er bereit, sich an jedem Strohhalm zu klammern.
ROS : Wir treiben die Zeit herunter und klammern uns an Strohhalme.
Und Treibstoff? ", forderte sie, klammerte sich an Strohhalme.
Auf Strohhalme zu krachen.
Sie wusste, dass sie sich an Strohhalmen festklammerte, aber nichts würde sie ins West End bringen.
Sie waren beide nach anderen Männern gefragt worden, die in Frankreich waren und geduldig antworteten, da sie wußten, daß die verstörten Frauen, die sie fragten, nur an Strohhalmen klammerten.
Grüne Teiche sollten jetzt kein Problem sein, aber kommen Sie nächsten Sommer, können Sie an Strohhalmen klammern.
In diesem Kontext des bevorstehenden Krieges fing Nizan an, sich an Strohhalmen zu klammern.
Vielleicht klammere ich mich an Strohhalme und schabe den Boden des Fasses?
Ich klammerte mich an einen Strohhalm.
Dass es als mehr als das erscheinen durfte, war die Arbeit der Politiker, die, in ihrer Sehnsucht nach Macht, an jedem Strohhalm klammerten.
Ich erzählte ihm nochmals, wie ich in meinem Glauben bestärkt worden sei, dass, während Deutschland auf Krieg bedacht zu sein schien, Italien, während er sich verbal mit der Achse identifizierte, sich an jedem Strohhalm klammern würde, um der Teilnahme zu entgehen, und dass unsere Politik sein sollte, sie mit allen Mitteln in unserer Macht davon fernzuhalten.
' Maman, ich habe eine Idee ', sagte der Prinz, nachdem er sein Gehirn für weitere Überzeugungen und Kupplungen dieses Mal in Stroh.
Wenn er anfangen würde, sich an Strohhalmen zu klammern, in der Hoffnung, einen Ausweg zu finden, dann wäre sogar das verloren.
Schließlich ist es traurig, aber verständlich, dass die Eltern behinderter Kinder als Mittel zur Lösung ihrer eigenen Probleme an der Leitfähigkeit der Erziehung festhalten sollten.
Burrows, die sich nun an Strohhalmen klammerten, schaute hinein und interessierte sich mehr und mehr für den Schauspieler.
Der Aufstieg war ein bloßes Zeichen, von 2 auf 3 Prozent, aber die Leute waren so nervös, dass sie sich an Strohhalmen klammerten, um sich gegenseitig zu versichern, dass jetzt alles gut werden würde.
Ich klammerte mich an Strohhalme.
