Und es ist ein Fall von Kohle, die Kohle nach Newcastle bringt
Ein Trucker namens Keith, der Kohle nach Newcastle lieferte.
In ihrem Protest versuchten sie, einige politische Kohlen zu Newcastle wiederherzustellen: die Erklärung von Arbroath in 1320 verpflichtete die Laien und kirchlichen Adligen von Schottland, Robert Bruce, der gegen stolze Edwards Armee stand zu unterstützen, und schickte ihn nach Hause, um wieder zu denken.
Angesichts seines militärischen Hintergrunds hätte eine solche Aufgabe in der Natur der Kohle nach Newcastle liegen müssen, aber falls er seine Reflexion im Spiegel über dem Kamin untersuchte.
Offensichtlich war er so erfolgreich darin, ‘ die Kohlen nach Newcastle zu tragen, eine zehnjährige Karriere aus der Imitation zu machen und Sir Harrys Repertoire für Sir Harrys Plattenfirma neu aufzunehmen, daß er sich, als sich das Paar 1920 im Tonstudio traf und ihr Produzent Sir Harry von der Täuschung erzählte, einfach weigerte, es zu glauben.
