der bei Phyllis und Simone einen Schnüffler gevögelt hat
Ein kleines Unternehmen am Rande der Katastrophe vor zwei Jahren einen Schnüffler auf die Rezession durch die Verdoppelung seiner Arbeitskräfte und aus dem Garten Traktoren angesichts der hohen Nachfrage... heute sah Zahl 5.000 Roll von der Linie.
Seine Verherrlichung der subtilen und einfachen Schwänze schnüffelt über die überblähten Exzesse, die Paris Couture den Kuss des Todes gegeben haben.
Liebling, süße Constanza, lass es uns tun, lass es uns jetzt tun, wir werden ein lustiges Leben haben, du und ich, lasst uns einen Schnüffler auf die Welt und das Chaos, in dem es ist, vögeln.
Er schnüffelt die Behörden nicht an, er stellt seine Passagiere in Gefahr, und das ist eine sehr ernste Angelegenheit.
Durfey mag die Texte selbst geschrieben haben, indem er eine codierte Signatur an den Schwanz ein Snook an seinen Detraktoren (, Die Stadt mag da - da - da - m mich als Dichter, aber sie singen meine Lieder für alles, was ). ; oder er kann denkbar haben die Rolle selbst, für Geld, das er schien zu brauchen, und viele lacht hinter der Bühne.
Oder, um es anders zu bekommen, hier ist eine verschiedene Liste aus meinem eigenen Notizbuch von möglichen Motiven für Mord: finanzieller Gewinn, Selbstschutz, um Status zu bewahren, Angst, um einen geliebten Menschen zu schützen, für ein Prinzip, für Rache (aber denken Sie daran, Glaubwürdigkeit hier: nur in einigen Gesellschaften ist Rache geschürt genug, um zum Töten zu führen ), der Drang zur Macht, Entschädigung für frühere Demütigung, Entfernen einer Bar für sexuelles Glück (Störung der permissiven Gesellschaft, aber Hindernisse gibt es immer noch ), Eifersucht, der Wunsch, einen riesigen Snook auf die ganze Welt zu hcken.
Ich könnte einen Snook auf ihn hinter seinem Rücken vögeln, aber ich würde nicht in seinen Weg stürzen und das Siegeszeichen machen.
Es ist wahr, daß jeder seine eigene Perspektive hat: für Frankreich geht es darum, die Amerikaner zu überlisten, für Deutschland um die führende Rolle in einem Superstaat, für Italien um die Kompensation ihrer chronischen demokratischen Schwächen; für andere ist es in der Lage, von der deutschen Großzügigkeit profitieren zu können.
Die sehr kavalier Natur solcher Verschwendung scheint einen Snook auf den Presbyterianismus, der einen großen Teil der Gemeinschaft kontrolliert zu vögeln.
In seinen frühen Jahren, Ceauşescu gerne einen Haken in Breschnew durch Besuche in den Bezirken an den Grenzen der Gebiete Rumänien verloren an die Sowjetunion in 1940.
