Noch tragischer für den Vikar ist die Tatsache, dass für viele unkirchliche Familien er einfach ein Zahnrad ist – in der Todesmaschine; ein unpersönlicher Profi, der ein paar Worte murmeln muss, bevor die Vorhänge schwischen und der Sarg unten zu den Feuern herabsteigt.
Die Natur ist eine vom Geist unabhängige Realität, der Mensch ist in der Tat nur ein kleines Zahnrad in der Maschine.
Sie ist ein wesentliches aber einzeln hilfloses Zahnrad in der kolonialen Maschinerie; sie wird heraus wie ein präkolumbisches Opfer, zermalmt und blutbefleckt; sie ist eine religiöse Ikone, wie ein populäres Bild der Jungfrau Maria; sie ist ein Mannikin von irgendeinem populären religiösen Fest.
Die Arbeit an einem Förderband oder als menschliches Zahnrad in einer riesigen Industriemaschine bringt wenig für ein Gefühl der persönlichen Erfüllung.
Ich bin der größte Zahn in dieser speziellen Maschine.
Einzelpersonen können als „Zäune in der Maschine" gesehen werden, und eine der Hauptkritikpunkte an Taylors Ansatz war, daß er eine Tendenz hatte, Arbeiter als Automaten zu behandeln, die automatisch auf finanzielle Anreize reagieren würden.
