Und kalter Trost.
Es ist eigentlich viel einfacher, als das Aussehen vermuten lässt — kalter Komfort, wenn es unmöglich aussieht!
Es ist natürlich kalter Komfort, wenn es keinen großen Markt gibt, an dem man einen Anteil haben kann.
Erkunden Sie die unteren Regionen von East Sussex von kalten Komfort auf den South Downs, nach Mexiko in Peasmarsh, das Festival ist aus dem Konzertsaal und in die Straßen, die Kanalisation...
British Columbia............ 3 Neuseeland.................. 48 ALS die All Blacks heute in Heathrow landen, gibt es für John Ryan, den walisischen Trainer, nichts anderes als kalten Komfort, mit der Nachricht von ihrer schweren Niederlage von British Columbia im Swangard Stadium hier auf dem Weg zu ihrer Großbritannien-Tour.
Jeremy Leggett berichtet über einige kühle Hinweise aus der Eiszeit, während David Pugh die besonderen Gefahren sieht, denen Städte wie Venedig gegenüberstehen, wenn der Meeresspiegel steigt Die große Schmelze - hinunter zu einer Flut von Ängsten.
Kalter Komfort
Jolly frostige Schneemänner und gefrorene Tannen werden einem Gin Tonic oder einem Obstbecher einen Hauch von kaltem Komfort verleihen.
Kalter Komfort...
Aber das ist kalter Komfort für die Spieler, die in den letzten zwei Monaten versucht haben, sich für die PGA European Tour zu qualifizieren.
Es war kalter Komfort, in Ordnung.
Kalter Komfort eines Hotelzimmers :
Das mag wie ein kalter Trost klingen, wenn man verzweifelt hofft, daß etwas mitkommt und einen in Gang bringt — aber die Fortsetzung seiner Arbeit und die Aufrechterhaltung seiner Fähigkeiten ist von entscheidender Bedeutung.
Mellors selbsternannte Heldentaten waren für seinen Teamleiter, John Major, kalter Trost.
Kalter Komfort
Aber der Champion hat kalten Komfort von einem geplanten vierten Runde Kampf mit Krajicek und einem Viertel - Final Showdown mit der Welt Nr. 1 Sampras, der gegen die Welt Nr. 119 Neil Borwick, Australien eröffnet.
Brüssel bringt Schafzüchtern kalten Trost.
Nach der im vergangenen Jahr angekündigten Schockankündigung des nahezu vollständigen Rückzugs der DVR Company aus der sieben Kilometer langen Buckfastleigh-Linie und der Übergabe an Freiwillige des South Devon Railway Trust werden diese Zahlen vielen lokalen Dampffans und Aktionären der Dart Valley Railway trotz der Behauptungen des Unternehmens, dass alles gut sei, kalter Komfort sein.
Das war wirklich kalter Komfort
Jedoch ist der Reichtum als kulturelles Objekt eines verschlechterten Windows 1.0 Discpacks kalter Komfort für einen Archivar oder Historiker, der sich mit der Erhaltung oder Regeneration der operativen Umgebung des Produkts beschäftigt.
Und die Tatsache, dass sie ihn weggeschickt hatte, bevor er Zeit hatte, sie zu verraten, war kalter Trost, gegen die Ungeheuerlichkeit dieses Verlustes eingestellt.
Ein Problem dabei ist, dass es für einen einzelnen Bürger kalter Trost ist, dass er den politischen Prozess nutzen kann, um seine Beschwerden auszulösen, zum Beispiel indem er an seinen Abgeordneten oder Ratsmitglied oder an die Presse schreibt oder nächstes Mal für eine andere Partei stimmt.
Diejenigen, die durch den Zustand der Zerrüttung von Bristols Straßen wütend sind, können einen kalten Trost aus dem Lesen in Elizabeth Ralphs Pamphlet, The Streets of Bristol, dass die Dinge waren genauso schlecht im Mittelalter und dass bis zum Ende des 18. Jahrhunderts die Straßen nach Bristol waren viel besser als die Straßen in ihm.
