Kalte Füße und heißer Kopf.
„ Ich frage mich, warum Menschen kalte Füße bekommen, bemerkte Killion.
Stattdessen haben wir kalte Füße!
Er zog den roten Schal um seinen Hals und blies sich auf die Hände und stampfte seine kalten Füße auf die harten nassen Kopfsteinpflaster.
Die Menge regte sich in Erwartung und ein Gesprächsgeschwätz flimmerte um den Boden, begleitet von dem Stempeln kalter Füße.
Das Bild der kalten faltigen Füße an den schimmernden Schwellen und der Dampf aus den schwachen Feldern zeigt erneut die hoffnungslose Situation des Tithonus.
Kalte Füße.
Warum dann der Angriff auf kalte Füße, als das Programm in der Dose war und die Abrechnung in der Radio Times?
„ Hast du kalte Füße, wenn du dich von Angesicht zu Angesicht triffst?
Cayenne-Pfeffer, um kalte Füße zu stoppen, Kamille für Kinderdiarrhö.
Der Bräutigam bekam nur wenige Minuten vor der Hochzeit kalte Füße.
Ich fing an, kalte Füße zu bekommen, aber diese anderen beiden Typen waren total positiv und sie hatten absolut Recht.
„ Es gibt keinen Raum für kalte Füße auf der Expedition, auf der wir uns einschiffen. "
Irgendwann in der Nacht wurde ich von meinen kalten Füßen geweckt, einem warmen Gewicht auf meiner Brust und dem lautesten Purer, den ich je gehört hatte.
Wer, wenn sie kalte Füße haben, liegt wach, bis sie sich aufwärmen?
Wir sind alle müde und haben kalte Füße und Hände.
Wir folgen der Verpflichtung, die wir 1973 für eine immer engere Union eingegangen sind, und warum fangen wir nun an, kalte Füße zu bekommen?
Eine weitere Initiative, die offenbar unter einem Schlag von kollektiven kalten Fuß leiden, ist die Common Operating System Interface Aufwand von IBM Corp und Hewlett - Packard Co gesponsert.
Es waren kalte Füße, aber wahrscheinlich nur im Namen des Ministeriums die Regierung die gesamte Struktur, die George verspottet und hatte sein Leben verpflichtet.
