Die Pistole war sauber und gut geölt, aber an Stellen hatte das Öl begonnen, sich zu verdicken und Staub zu sammeln.
Kohlestaub sollte in kräftigen braunen Säcken gesammelt, gedämpft und als Kohle verwendet werden.
Wie oft hast du gedacht, dass du etwas zurückgenommen hast oder es repariert hast oder etwas und es sitzt dort, und es sitzt dort, und es sitzt dort, und es sitzt dort und es ist gesammelt du, ich habe Dinge rund um das Haus, an denen ich gearbeitet habe, und dass ich ta habe, ich habe ta und es hat Staub gesammelt.
Weiter unten am Strand trollen Frauen und Kinder das gleiche Wasser mit Netzen, die Kohlestaub sammeln, um genug Geld zu verdienen, um ihre Kinder zu ernähren.
Die Überholung der Straßenbahnen, um die Kriegsvernachlässigung aufzuholen, dauerte länger als erwartet, und es wurde beschlossen, dass Purley depôt, immer noch aus dem Einsatz heraus, sollte aus dem Krieg beschädigten Autos sammeln Staub in seinem Inneren gelöscht werden und wieder in Gebrauch gebracht werden als Anhang zu Charlton Works, wo Malerei und bestimmte andere Arbeiten durchgeführt werden konnte.
Getrocknete und geätzte Oberflächen sollten sofort geschält werden, da sie schnell Staub sammeln.
Als Mungo unterging, konnte er sehen, dass mehr Bücher Staub unter dem Bett sammelten.
Wie der Glaube, für den sie argumentieren, sind die besten Bücher da, um nicht Staub zu sammeln, sondern um den Verstand zu strecken und Licht zu werfen.
Morgen folgen wir Neil MacDonald zu einem weiteren Oxfam-Projekt, bei dem die Frauen von Bergarbeitern gezwungen sind, Kohlestaub aus dem Meer zu sammeln, um genug zu verdienen, um ihre Familien zu ernähren.
Wenn du nie die zwanzigjährigen Verwaltungsbücher lesen wirst, die Staub auf deinem Büroregal sammeln, dann gewinne etwas (es ist immer am besten, sie in kleiner Weise anzufangen), indem du sie an einen gebrauchten Buchladen verkaufst.
Wenn man bedenkt, daß die NFS-Version 3, die ein großes Re - Do war, irgendwo auf einem Regal sitzt, wo Staub gesammelt wird, weil es nicht gelungen ist, die populäre Unterstützung zu sammeln, wird es wahrscheinlich eine gewisse Abneigung geben, diesen Welpen mit dem gleichen Namen zu nennen.
