Das einzige Mal, wenn der Ass-Händler kommt ein Cropper hier ist, wenn er über einen Kunden stolpert, der im Ölhandel arbeitet.
Und er gab zu, dass dies nicht das erste Mal war, dass seine Füße ein Cropper kamen.
Oxford sind wieder eine Seite mit einigen Skalps unter ihren Gürteln, Broughton Park, Solihull, Bury Hill — aber Sie haben manchmal ein Cropper gegen kleinere Seiten kommen, nicht wahr?
Es kam 1990 als Cropper und musste geschnitten und verkauft werden, wobei die Reste bei Amstral Workstation Solutions Ltd, einem Value Added Reseller-Betrieb, endeten.
Das Gefährliche ist, dass Klippen ohne Vorwarnung in den Norden fallen, und jemand, der sich in dichtem Nebel verirrt, könnte leicht ein Cropper kommen.
„ Ich wusste natürlich von der Grube, denn Betty Yaxlee kam am Freitagmorgen mit einem Cropper.
Marks & Spencer kam auch ein Cropper in Frankreich, als er seine Joghurts dort auf den Markt brachte.
Das erste, was ich getan habe, war ein Cropper.
In weniger phantasievollen Händen würde Liz — eine unverheiratete und unkommunikative Mutter eines behinderten Kindes — mit Sicherheit ein Cropper sein.
LONG, bevor England ein solcher Cropper an der Lansdowne Road kam, gab es viele außer den Schotten unter der britischen Rugbybrüderschaft, die bereits positiv waren, daß Gavin Hastings heute Morgen als der Kapitän der Löwen für die bevorstehende Tour von Neuseeland enthüllt werden würde.
Sie kam ein Cropper, kein Zweifel darüber, aber sie war in Eile, natürlich.
Ich bin schon einmal mit einem Cropper darüber gekommen und habe die entsetzliche Leistung einer 386/40 beschimpft, bis ich bemerkte, dass das winzige Turbolicht aus war und, anstatt mit 40MHz zu laufen, die Maschine mit 8MHz lief!
Zugegeben, es hat wahrscheinlich geholfen, dass im wirklichen Leben, kam sie ein Cropper über Keifer.
Die Aktienkurse von Catalyst Communications und von Corton Beach, streng auf einer vorübergehenden Basis, fielen zurück; diese einstigen Riesen des OTC-Marktes schienen ein Cropper gekommen zu sein.
„ Wir hätten fast einen Ackerbauer in Indonesien gefunden.
Es passierte so, dass die erste Person, die einen Cropper auf den Stufen kam, die Direktorin Jane Cartwright war, die viel jünger und agiler als die in ihrer Obhut war.
YORK ist in einer Umfrage an die Spitze gekommen, um den zyklusfreundlichsten Platz im Land zu finden, aber der Rest der Region hat einen Cropper bekommen.
In der Premier League wurde Norton in Ramgarhians mit 4:2 zu den Toren von F. Mathuru, Pefull und H. Mathuru ( 2 ).
gerade jetzt, obwohl Swindon mehr über ihre Ligaform besorgt sind... in der gestrigen Live Central Match kamen sie ein Cropper...
TV-Astronom Patrick Moore sah Sterne, als er kam ein Cropper auf dem Cricket-Feld.
Immer, immer, kam sie über Leute hinweg.
Alles für den Fall, dass sein eigener Ritter kam ein Cropper und er musste die Pferde in der Mitte des Stroms zu wechseln.
Gibt es nicht eine Brücke dort, wo der arme alte Harold einen Sieg gewann, bevor er einen Cropper bei Hastings kam?
In Süd - London haben die Schurken die Angewohnheit, über sich selbst zu kommen, und sie kommen gewöhnlich als Cropper, wenn sie sich mit den East - End - Familien oder den schweren Mobs, die mit Drogen zu tun haben, verhehlen.
Sie haben eine von sechs Chancen, einen Cropper auf den Hängen zu kommen — was verdreifacht wird, wenn Sie unter dem Einfluss von Ruhestiftern stehen.
Und seine Ambitionen breiteten sich noch viel weiter aus — in Bereiche, in denen es ein Cropper kommen könnte
Viele der einst gepriesenen französischen „peri - informatique" - Unternehmen (die kleine Computer und zugehörige Geräte herstellten) kamen ebenfalls zu einem Cropper.
