Im ersten Bezirk (A ) wurden alle Dienstleistungen, die von seinen eigenen Einheiten erbracht wurden, vom DGM als "Kern " angesehen und sollten innerhalb des Bezirkes geliefert werden " kommen Hölle oder hohe Wasser ".
Es muss kaum gesagt werden, dass Tories Kapitalisten sind, und daher zu einer Frau ( Tory Frauen spielen eine bedeutende Rolle in diesem ) der Ansicht, dass die Dominanz der Heterosexualität, vor allem die Weiße Heterosexualität Familie, erhalten werden soll kommen Hölle oder hohe Wasser.
Der 8100 ist der überzeugendere Indikator für das, was mit OS/2 2.0 passieren könnte: IBM hat so viel Geld ausgegeben, sowohl die Hardware als auch eine völlig neue Betriebsumgebung und eine Reihe von Compilern und Utilities für die Sache, dass es seine Investition recoup, kommen Hölle oder hohe Wasser, bevor es getötet werden konnte, trotz der Tatsache, dass innerhalb von ein paar Jahren, wurde es klar, dass das, was Benutzer als verteilter Prozessor wollte, war die Maschine, die schließlich erschien — tödlich zu spät — wie die 9370.
Wenn du ein Libran bist, der einfach sagen muss, was in deinem Kopf ist, kommt die Hölle oder das hohe Wasser, das du in eine stürmische Zeit fährst.
Er marschierte in flottem Tempo davon und führte seine Gruppe von etwa fünfzig Personen an, darunter zwei in Badestühlen, die darauf bedacht waren, die Tour zu machen, kam die Hölle oder das hohe Wasser, wobei letztere höchstwahrscheinlich war.
Jazz hier ist ‘ über Treue, über die einzige echte Kunst gibt es, über das, was man wahr sein muss, kommen Hölle oder hohe Wasser; was bis zum Punkt des Zusammenbruchs getan werden muss ( Škvorecký 1980 : 8, 20 ) ; und in Škvoreck ý's ; eigene Tschechoslowakei, die Verfolgung in der Mitte der 1980er Jahre der ‘ Jazz-Section' - die Rock und Punk sowie Jazz unterstützt hat - bestätigt die subversive Potenz und ‘ alternative, noch, dieser Musik.
Sein Leben war eine jährliche Woche in Bridlington mit Leber am Dienstag gewesen; ein ‚ Auswahlkasten‘ von Tante Eve und ein neues Zweirad ein Weihnachten; Waschen Luft um ein Kohlenfeuer auf nassen Montagen; Vick auf seiner Brust und Wollwesten im Winter; ‘ Puddin's on't table, Burschen!
Statt das zu begreifen, was unter den gegebenen Umständen am besten gehandhabt werden konnte, war der Vertrag zu einem Modell dessen geworden, was nötig war, nämlich die Hölle oder das hohe Wasser, das in Kraft gesetzt werden sollte.
