Das Material, das lange in KGB-Dateien oder in den Erinnerungen von Geheimdienst-Agenten versteckt ist, ist für Greifer, als Alterung ex - KGB-Agenten kommen aus der Kälte, um in ihrer Undercover-Vergangenheit für über - die - Gegenwerte zu handeln.
Aber 20 Jahre haben zumindest gesehen, wie ihre Interessen aus der Kälte kamen.
ICE KLIMBING kommt aus dem KALTEN
Wie Denny, Eamon McAuley kam aus der Kälte letzte Nacht für einen guten Sieg ( pts 6 ) über Manchester Besucher Russell Davidson.
Wird Syrien aus der Kälte kommen?
Erst jetzt ist sie aus der Kälte gekommen und ihr elftes Buch erscheint bei Collins ( bei £ 10,95 ).
Aber niemand kümmerte sich um die Steine, die er sagte Und er saß ganz allein einer Nacht, bis eines Tages ein Reisender kam aus der Kälte Ein trauriger und elender Anblick.
Hamas kommt aus der Kälte
Es ist eine aufregende Gelegenheit, ein Land zu sehen, das aus der Kälte kam — nur erwarten Sie nicht 130 mph plus Autobahnen!
Und der Star der Show... der russische Bär kommt aus der Kälte.
Der Chef der Vereinigung für Zivil- und öffentliche Dienstleistungen, Barry Reamsbottom, sagte zu der Blackpool-Konferenz der Gewerkschaften: „Wir stecken in einer Zeitschleife fest und müssen aus der Kälte kommen."
Sein Freund Irving Layton sagte, als er über die Zeit zurückblickte, sagte er: „Ich hatte in den frühen fünfziger Jahren ein sehr scharfes Gefühl, daß die Poesie in Kanada aus der Kälte gekommen war und allmählich an Schwung gewann.
Der Höhepunkt des gesamten Turniers – fast unabhängig von ihrer Leistung auf dem Feld – wird SÜDAFRIKAs Entstehung aus dem Wald sein, ein Kommen aus der Kälte, die eine große Aufregung erzeugt.
Die Zeremonie war in den Händen von Herrn Alexander Dubcek, der aus der politischen Erkältung weniger als 24 Stunden zuvor kam, um zum Leiter der neuen Bundesversammlung gewählt zu werden.
Wenn unsere viel kleineren und viel mehr zahlreichen lokalen Museen auch aus der Kälte kommen, ist der einzige Weg, der ihnen offen ist, eine anregende und denkwürdige Lernerfahrung zu bieten.
Obwohl die jüngsten Entscheidungen über den Kanaltunnel und die PBKAL (Paris - Brüssel - Köln - Amsterdam - London ) Zeichen dafür sind, dass Großbritannien aus der Kälte kommen könnte, wird das Land immer noch als isolierter Außenposten eines europäischen Verkehrsnetzes betrachtet, in dem die wichtigsten Verkehrsströme nach Norden nach Süden verlaufen und die Industriegebiete Frankreichs, Deutschlands und Italiens miteinander verbinden.
Der Schrei, der aus der Kälte hereinkam
Kommen Sie nie von der Kälte und Toast durch ein heißes Feuer.
Die Museen kommen endlich aus der Kälte, um neben einer ganzen Reihe anderer kultureller Einrichtungen wie Zoos, botanische Gärten, Planetarien, Bibliotheken und dergleichen ihren Platz einzunehmen, die alle auf ihre ganz eigene Art und Weise zur informellen Bildung der Öffentlichkeit als Ganzes beitragen wollen.
