Ende 1991 und Anfang 1992 kam es zu einer massiven Industriekrise, in der in einigen Gebieten industrielle Unruhen herrschten, da Spanien mit der Umstrukturierung seiner verlustbringenden Sektoren Stahl, Kohle, Schiffbau und andere Sektoren begann und 1993 zur Vorbereitung auf den EG-Binnenmarkt Subventionen zurückzog.
Eines Tages kam es jedoch zu einem Kopfschlag, als ein Tierarzt auf seiner Runde, in einem Volvo-Regulierungsgut, alarmiert wurde, als Noddy auf der falschen Straßenseite auf ihn zureißte, um einen Transit-Van zu verfolgen.
Um zu verstehen, warum die "Frauenfrage " 1910 an den Kopf kam, müssen wir Edinburghs Wettbewerbsfähigkeit als Druckzentrum betrachten, insbesondere nach der Einführung von Monotype Maschinen; auf die veränderte Einstellung der Männer in der Edinburgh Typographical Society (ETS ); und schließlich auf die Geschichte der 1910 Streit selbst.
In der Regel jedoch kommt der schmerzhafte Klumpen zu einem Kopf, und es gibt Erleichterung, wenn der Eiter platzt, mit ihm, was übrig ist von den eindringenden Bakterien.
Der Streit kam zu einem Kopf im Mai 1856, als Pennethorne weigerte, Hunt zu helfen, einen Bericht über den Zustand der verschiedenen Jobs von Pennethorne vorzubereiten.
Depression kann sich aus einer Erziehung ergeben, die Gefühle von Unsicherheit, Unzulänglichkeit oder falscher Schuld hervorruft, die die Schritte des jungen Erwachsenen bis zum Ende der Midlife-Krise an den Kopf geführt haben.
Doch Anfang der 1960er Jahre wurden Planer mit einer übertriebenen Besessenheit mit ordentlich verpackten Grundstücken angeklagt, und dies kam zu einem Kopf mit Jane Jacobs ( 1961 ), einer amerikanischen Journalistin, die mit einem in New York lebenden Architekten verheiratet war.
Das Projekt kam vor einem Jahr an den Kopf, als Ulrich Seifert, Forschungsleiter von VW, und Herbert Schäfer, Designchef von VW, die Entwürfe der Schweizer Kunsthochschule in Auftrag gaben.
Vor kurzem waren die Dinge in den Kopf gerückt.
Als der französische Geheimdienst 1985 das Greenpeace-Schiff Rainbow Warrior im Hafen von Auckland bombardierte, geriet der schimmernde Antagonismus in den Kopf.
Der interne Machtkampf um Verfassungs- und Wirtschaftsreformen innerhalb der slowakischen herrschenden Öffentlichkeit gegen Gewalt ( VPN oder PAV ) kam am 6. März auf den Kopf, als der Premierminister Vladimir Meciar die Bildung einer eigenen Minderheitsfraktion ankündigte, die als Plattform für eine demokratische Slowakei bekannt sein sollte.
Diese Fragen kamen 1929 mit der Ernennung des Ministerkomitees an die Spitze.
Während der Sessions für die erste LP kam Matters in einer Pause auf den Kopf.
Auf dem Mailänder Gipfel von 1985 kamen all diese Schritte in den Vordergrund, und es wurde eine Regierungskonferenz zur Erörterung der Europäischen Union eingerichtet.
Es wird erwartet, daß auf dem bevorstehenden "Erdgipfel" der UNCED, der im Juni 1992 in Rio de Janeiro stattfinden wird und in dem ein Vertrag über die Erderwärmung unterzeichnet werden soll, Argumente über die CO2-Emissionen vorgebracht werden.
Vor zehn Jahren kam es bei einem Feuerbombenangriff auf ihr Haus zu Gewalttätigkeiten zwischen rivalisierenden Organisationen mit dem Tod von sechs Angehörigen einer Familie.
Dann wurde Nigel verletzt, so dass das Ding nie in den Kopf kam.
Die Debatte wurde erst in den 1900er Jahren zu einem Streit, der in der berühmten Konfrontation von 1910, zu der wir uns nun wenden, auf den Kopf trat.
Vor etwa einem Monat kam es wirklich zu einem Kopfschlag.
Die Fehde der Familie kam am Montag auf den Kopf, als der 26jährige einen High Court schrieb und den ehemaligen Baumeister für mehr als 1 Million Pfund verklagte.
Der Konflikt mit den USA könnte bei den im September stattfindenden Anhörungen des Kongresses über den Renminbi zu einem Kopf werden, wo viele Stimmen die Obama-Regierung auffordern werden, Strafmaßnahmen zu bedrohen, wenn China nicht handelt.
Die Sache mit der Grammar School war an den Kopf gerückt.
Verbale Misshandlungen auf den Straßen, kaputte Fenster und ‚ Russen gehen nach Hause‘ Graffiti sind üblich, und vor kurzem kam es in Perleberg zu einem Kopfschlag, nicht weit von dem, was früher die west- / ostdeutsche Grenze war.
Vor zehn Jahren kam es bei einem Feuerbombenangriff auf ihr Haus zu Gewalttätigkeiten zwischen rivalisierenden Organisationen mit dem Tod von sechs Angehörigen einer Familie.
Das war, als alles an den Kopf kam.
Im Jahre 1990 war es zu einem Höhepunkt gekommen, als eine Veröffentlichung um mehrere Tage zu einem Preis von 250.000 Pfund geschlossen wurde. Ab 1987 wurde ein CAT mit einem breiten Querschnitt von Disziplinen eingerichtet und die Vorfälle überprüft.
Gallacher hatte eine laufende Vendetta mit einem berühmten englischen Schiedsrichter, Bert Fogg, die an Silvester 1927 auf den Kopf kam.
Die Reihe kam letzten Monat an den Kopf, als EG-Kommissar Bruce Millan sagte, er würde erwägen, alle europäischen Regionalbeihilfen für das Vereinigte Königreich zu blockieren, es sei denn, Whitehall änderte seine Haltung.
Am 19. Juni 1991 kam die Angelegenheit auf den Kopf, als die Gemeinde beschlossen hatte, die vier Kinder am 26. Juni zur Begutachtung zu entfernen, woraufhin die Pflegemutter die unverzügliche Entfernung der Kinder verlangte.
Im Sommer 1928, nachdem Amanullah von einem achtmonatigen Besuch in Europa zurückgekehrt war, kam die Sache auf den Kopf.
In der Woche, in der Baroness Denton einen London Growth Fund ins Leben gerufen hat, um kleinen Unternehmen zu helfen, kam diese Angelegenheit an den Kopf.
In den 1920er- und 1930er-Jahren gab es eine unzufriedene Unzufriedenheit über Fehlverhalten bei Fußballspielen, sowohl auf als auch außerhalb des Feldes, die in den späten 30er-Jahren mit erneuten Anschuldigungen wegen abnehmender Sportlichkeit und Crowd Disorders an den Kopf kam.
Die zunehmende Reibung zwischen Braun und dem Stadtrat kam letzten Monat auf den Punkt, als Vorschläge für einen großen Skulpturengarten, der vollständig von der Overholland Foundation finanziert werden sollte, die Unterstützung des Stadtrates, die Braun erhoffte, wieder nicht fanden.
Diese Fragen kamen in den 1950er Jahren mit der Crichel-Down-Affäre in den Vordergrund, was zu einer allgemeinen „moralischen Panik über die administrative Macht" führte.
Auf dem Internationalen Kongress der proletarischen Schriftsteller, der im November 1930 in Charkow stattfand, kam es zu Auseinandersetzungen.
Aber wenn eine Angelegenheit an den Kopf kam, die meine Arbeit zurückzog, war der einzige Weg, sie zu lösen, dass ich dachte, es sei der einzige Weg, sie zu lösen, ich würde gehen und es wieder tun.
Es kam zu einem Kopf, als das Paar eine Nacht in Ross auf Wye hatte, wo sie wohnten.
Dann kam die Sache auf den Kopf und nachdem sie ihr Baby fallen gelassen hatte, war die Mutter entsetzt darüber, was sie ihrem Kind angetan hatte.
Die Preise waren seit 1914 um 125 Prozent gestiegen, und die Welle nationaler Streiks und industrieller Unruhen, die am Vorabend des großen Konflikts in den Kopf gerückt waren, brach in Flammen auf.
Der Teammanager war sich dessen wohl bewusst, wusste, dass es an den Kopf kam, aber er griff nicht an.
Die wachsende Überzeugung, dass die Lehre im Wesentlichen Sklaverei mit einem anderen Namen war, kam mit Joseph Sturges Rückkehr von einem Untersuchungsbesuch in den Westindien im Mai 1837 auf den Kopf.
Verteidigungsministerium und Zentralisierung der Verteidigungsstimmen, die gleichzeitig mit der Skybolt/Polaris-Krise untersucht wurden.
Mit der Veröffentlichung eines neuen und detaillierteren Versicherungsgruppen-Ratingsystems, nach dem die Versicherer sagen, können sie die höheren Risikomodelle genauer bestimmen.
Mehrere Monate von öffentlichen Unruhen, begleitet von Forderungen nach politischen Reformen, schienen im April an den Kopf zu kommen, wobei Unruhen und Repressionen in Douala, Yaoundé, Bamenda, Ngaoundéré, Maroua, Bafoussam, Kumba und anderen Hauptzentren berichteten.
Als die Ereignisse an den Kopf kamen, gab es Veränderungen in der Aufsichtsstruktur, mit populären Vorgesetzten degradiert und unbeliebte Männer gefördert.
Im August 1934 kam es zu internen Meinungsverschiedenheiten in der ILP, die durch kommunistische Sympathisanten verursacht wurden.
Als 1215 der Widerstand gegen Johannes' Fehlherrschaft auf den Kopf kam, stellte sich der Wald unter den Beschwerden heraus, die ihm die Barone darbrachten.
Januar 1971, als ein NICRA-Marsch in Derry, der durch Faulkners pauschales Verbot aller Märsche im vergangenen August verboten wurde, seinen Ausgang aus dem von britischen Soldaten blockierten Ghetto, einschließlich des Fallschirmregiments, fand.
Die öffentliche Sorge kam zu einem Kopf in der Maxwell Confait Fall, in dem die Zuverlässigkeit der Beichte Beweise von einem geistig behinderten Angeklagten erhalten wurde eine besondere Quelle der Angst ( Fisher, 1977 ).
Ihre Unzufriedenheit kam mit dem Beginn des Frühlings auf den Kopf.
Der Konflikt zwischen dem König und dem Erzbischof kam im Parlament im April 1341 an den Kopf.
„ Manchmal kommt alles zu einem Kopf, sagte Gran und schloss ihre Augen, während der Schmerz ihr Gesicht pelzte.
Aber Edinburgh war ihre Hauptstadt; und in Edinburgh die meisten der bedeutenden Dramen ihres Lebens geschah, oder zumindest kam zu einem Kopf.
Denn als Ryan vor drei Jahren gestorben war, war die Situation zwischen ihr und Jake an den Kopf gekommen.
Und so hatte es begonnen; und jetzt war es zu einem Kopf gekommen.
Mehrere Leute haben in letzter Zeit über Michaels Drogennahme in mein Ohr geflüstert; ich wußte, daß es früher oder später zu einem Kopf kommen würde.
Mehrere Wochen Demonstrationen im nördlichen Bundesstaat Katsina durch eine Gruppe, die dem hiesigen schiitischen Moslem-Führer Mallam Yakubu Yahaya treu war, kamen im April auf den Kopf.
Bis zum Ende des Krieges kamen die Dinge jedoch nicht an den Kopf.
Die TCCB, segne sie, haben mit all ihrer zersplitterten Macht versucht, eine kurze - Wechsel der Öffentlichkeit durch Spieler in knockout Wettbewerbe, die an der Grenze betrügerisch, und kam nur zu einem Kopf nach dem Benson & Hedges Cup Finale im Lord's letzten Jahr, und die Oval Semi - Finale der Nat West Trophy einen Monat später.
Nun, ich sage eine kleine Stadt, es war mehr ein Dorf wirklich, aber ich lebe jetzt in Mannheim, seit meine Eltern starben... jedenfalls, als die Dinge an den Kopf kamen, habe ich es versäumt, sie zu unterstützen, obwohl ich ihr wirklich zustimmte – bis zu einem Punkt, der bedeutet, dass es einige Dinge gab, über die ich mit ihr nicht einverstanden war.
Trotz dieser Warnungen der Botschaft schien es in Gefahr zu sein, Anfang 1951 auf den Kopf zu kommen.
Das muss nicht wirklich in den Kopf kommen.
In den Vereinigten Staaten werden in diesem Herbst drei Quellen politischer Unsicherheit in den Vordergrund gerückt.
Ihre Einwände betrafen insbesondere zwei Punkte.
Die geistige Krise in Williams Leben kam an einem Weihnachten auf den Kopf, als er in den Versuch verwickelt war, seinen Herrn zu täuschen, indem er ein gefälschtes Schilling abgab.
Die Spratly-Inseln wurden von drei ASEAN-Mitgliedern — Brunei, Malaysia und den Philippinen — und von China, Taiwan und Vietnam beansprucht; der Streit war Anfang 1992 an den Kopf gerückt, nachdem China und Vietnam den westlichen Unternehmen getrennte Aufträge für Ölbohrungen im umstrittenen Archipel erteilt hatten [s. S. 38768 ].
Der Admiral schlug vor, dass die Revolution an den Kopf käme und der Schah das Militär anweisen müsse, die Kontrolle zu übernehmen.
Es kommt alles an Wochenenden und Feiertagen auf den Kopf.
Wir waren wie immer betrunken, aber alle stritten miteinander und es kam zu einem Kopf und wir hatten einen Kampf.
Äh, dieses Problem immer angehoben und natürlich Besucher und solche Dinge, Parkplatz, es kam alles auf den Kopf.
Die Sache kam zu einem Kopf, nachdem Angehörige der verstorbenen Angestellten nicht die erwarteten Sterbegeld erhalten hatten, obwohl die Versicherungsgesellschaft die Schecks an den Fonds ausgezahlt hatte.
Die Frage, was in dieser Beziehung zu tun ist, kommt vor dem G-20-Gipfel im November unter dem Vorsitz von Südkorea an den Kopf.
Das Argument kam 1986 nach dem Programm des US-Außenministers zur „Verbesserung der Lebensqualität", als eine Reihe von amerikanischen Agenturen, die USAID-Mittel erhielten, von vielen palästinensischen Entwicklungshelfern gemieden wurden.
Mounting Unzufriedenheit kam zu einem Kopf über eine professionelle Versicherung, die Fimbra versucht, auf alle seine Mitglieder zu zwingen.
Die erste Prüfung der Theorie der Befreiung in Europa kam bereits 1953, als nach dem Tod Stalins die Unruhen in den Satellitenländern auf den Kopf kamen und die Bevölkerung Ostdeutschlands aufstieg.
Die Affäre kam Anfang der 1930er Jahre in einer Reihe von Nachwahlen an den Kopf, in denen die Pressebaronen Empire-Kreuzzugskandidaten bei ihrem Kampf gegen die offiziellen Konservativen Zentralamtskandidaten unterstützten.
Aber Crosbys Zukunft kam erst in dieser Woche an den Kopf, als er wütend auf Behauptungen eines Ansatzes für Crystal Palace Chef Steve Coppell reagierte.
Das Problem kam in diesem Jahr an den Kopf, als der Kimberley-Prozess begann, Diamanten aus Marange in Simbabwe zu zertifizieren.
Vor zehn Jahren geriet die Gewalt zwischen rivalisierenden Organisationen bei einem Feuerbombenangriff auf ihr Haus in einen tragischen Kopf mit dem Tod von sechs Angehörigen der einen Familie.
Wir dachten alle, okay, wir kommen für ein paar Tage raus und die Sache wird an den Kopf kommen, sich klären und wir wären wieder bei der Arbeit, glücklich wie alles, was Sie wissen, alles in ein paar Wochen sortiert.
Als Bhuttos Versuch, Änderungen in der Amtszeit zu empfehlen und die Beförderung von leitenden Offizieren zu fördern, als ein Schritt angesehen wurde, „außeruniverselle Loyalitäten" zu schaffen.
Als Rigby Gedge sagte, sie wolle Solowka aus der Band raus.
Im Nachhinein gab es in den ersten Phasen des Kurses „Rumbles" von einigen Kinderschwestern, aber die Sache kam erst an den Kopf, als eine kleine Gruppe Kinderschwestern eine formelle Beschwerde bei einem Kurslehrer einreichte.
Doch nach ihrer überraschenden Niederlage durch die 83. Veronika Martinek aus der Tschechoslowakei, zwei Wochen später im Hilton Head, kam es zu einem Schlag.
‚ Es kam alles in den Kopf, als wir 3–0 an Derby verloren und, wenn ich ehrlich bin, alle drei Tore waren an mir.
Bevor er nach Hause zurückkehrte, setzte ein anderer Ökonom mit Erfahrung der ausländischen Praktiken, V. A. Tatarinov, die Veränderungen, die zu einem Kopf im Jahre 1862 kam in Zug.
Es war ein Kampf, der in der Regierungszeit von Edward dem Bekenner an den Kopf kam, der 1042 begann.
Wenn die Karte von Leicestershire ein Gesicht wäre, würde es ein paar kleine Pickel auf seinem Kinn haben und sie würden fünfzig Jahre dauern, um zu einem Kopf zu kommen.
Es sei denn, das Pferd ist sehr krank oder die Schwellung stark beeinflusst Essen oder Atmen, ist es manchmal besser, Antibiotika zu verzögern, bis die Abszesse bis zu einem Kopf und platzen.
Gegen Ende April gerieten die Dinge in den Kopf, als Eltern mit Anklage bedroht wurden.
Als die Krise jedoch an den Kopf kam, wurden die Hungerstreikenden überredet, ihre Aktion abzusagen, bevor jemand durch die Versprechungen weiterer Untersuchungen über ihre Anschuldigungen „undemokratischer Praktiken" an der Hochschule ernsthaft krank wurde.
Anfang 1690 waren solche Spannungen wieder an den Kopf gekommen.
Die Profumo-Affäre war nur der Fokus und Katalysator für das Kommen zu einem Kopf dieser Revolution in der Stimmung und Charakter des englischen Lebens, die begonnen hatte, sich im Spätsommer 1955 zu zeigen.
Die Dinge kamen in diesem Jahr in den Kopf, als das volle Ausmaß von Charles' Freundschaft mit Camilla Parker Bowles wurde von königlichen Autor Andrew Morton enthüllt.
Um die Dinge noch schlimmer zu machen, kam es im Rat zu einer Krise.
Die Kontroverse kam an diesem Wochenende in der jährlichen Town gegen Gown Spiel in Oxford, als Jodi Evans wurde in der letzten Minute gesagt, dass sie nicht im Männerspiel spielen konnte.
Doch selbst als diese Krise an den Kopf kam, blieben die Bischöfe reuelos.
Es wurde vorgeschlagen, daß dies zu einer Situation der „zweifachen Macht" führen könnte, die sich möglicherweise über die „Verstaatlichung" einer ausländischen Fabrik, die „für die irische Nation besetzt" werden würde, hinwegsetzen könnte.
Als Anthony Coburn seine zweite Storyline, ein Science-Fiction-Abenteuer auf der Erde des dreißigsten Jahrhunderts, mit dem Titel „The Robots".
Dennoch sollte es keine Notwendigkeit geben, die Dinge zu einem Kopf kommen zu lassen, nicht, wenn Sie einverstanden sind, vernünftig zu sein und Ihre Fehler zu korrigieren.
Letzten Sommer sah Gewalt bei Blackbird Leys, als die Dinge an den Kopf kamen... mit Benzinbomben und Ziegelsteinen.
Seine Hand kam bis zu seinem Kopf und er wischte sein Haar in einer kleinen, unbewussten Geste des Ärgers zurück.
Seine Probleme kamen 1927 an den Kopf, als er von der chinesischen Regierung angewiesen wurde, Surtaxis über den Außenhandel zu sammeln, denen die Vertragsbefugnisse nicht zugestimmt hatten, obwohl die Gebühren im Prinzip während der Pekinger Tarifkonferenz von 1925-6 genehmigt worden waren.
Nein, ich denke, nur Hingabe und wir, wenn wir ein Aussehen vielleicht etwas würde zu einem Kopf kommen, würde die Dinge sortiert werden, wenn wir nur sagen, vergessen Sie es dann zu Hause bleiben, dann würden die Steinbruch-Manager sagen, richtig vergessen, wir werden eine andere Belegschaft in, Sie wissen, es war, Ich denke, es war nur, ich denke, einige wurden dem Job gewidmet und irgendwie gab es ihr Bestes, während andere waren leicht Sie wissen, Willy Nilly darüber und gut ich werde heute auftauchen, weil es das Wetter schön aussieht, oder ich werde heute auftauchen, weil die Frau nicht aus ist und oder das Gas ausgelaufen ist oder was auch immer.
„ Es kam alles auf den Kopf, als wir Südamerika bereisten.
Die Kontroverse um die Arbeit von Telman Gdlyan und Nikolai Iwanow, Chefkorruption Ermittler mit dem Generalstaatsanwalt der UdSSR, kam am 18. April auf den Kopf, als der Oberste Sowjet der UdSSR eine Forderung der Staatsanwaltschaft ablehnte, dass sie die Mandate der beiden Männer aufhebt, im Kongress der Volksdeputierten zu sitzen, damit sie strafrechtliche Anschuldigungen im Zusammenhang mit der Nötigung von Verdächtigen und Zeugen anstellen könnten.
Und gestern Abend kam es zu einem Kopfschlag mit Herrn MacSharry, der seinen eingreifenden Chef für seine Entscheidung, sich zurückzuhalten, und Quellen der Kommission, die bestätigen, dass er sich von M. Delors schlecht im Stich gelassen fühlten.
Der Verteidiger Bob Emuss sagte, dass Probleme für Mrs. White letzten Februar an den Kopf gekommen sind.
Seine Knieprobleme begannen vor drei Wochen, kamen aber am Mittwoch auf den Kopf, als er gezwungen wurde, sich von einem Freund für Juventus gegen die zweite Division Seite Spal, nachdem er brach während der Aufwärmung.
„ Die ganze Sache war zu einem schrecklichen Kopf geworden, und beide wurden den ganzen Sommer hindurch schwer verletzt.
Eines Abends, drei Wochen später, kam es schließlich auf den Kopf, als Ned die frühere Liebe seines Lebens aus dem Korb auf den Küchenboden schleuderte.
Was manchmal passiert, kommt manchmal bis zu einem kleinen gelben Kopf.
Dies hat sich in der Uruguay-Runde der GATT-Verhandlungen, die bis 1990 abgeschlossen sein sollten, die nun aber zusammengebrochen zu sein scheinen, zu einem Schritt der EWG-Behinderung entwickelt.
Die Angelegenheit kam in Dewsbury an den Kopf, wo die Eltern sich weigerten, sechsundzwanzig Kinder in eine Schule zu schicken, in der die überwiegende Mehrheit der Schüler asiatisch war.
Bei der Parade der Lehrlingsjungen in Derry am 12.
Ungewissheiten über die trinitarische Lehre der Kirche kamen unter Konstantin zu einem Kopf, der dachte, er sei von Gott beauftragt worden, die Einheit der Kirche zu sichern.
Diese Bemühungen begannen 1965, als Frankreich sieben Monate lang die EWG-Kommission und den Ministerrat boykottierte und damit eine der schwersten Krisen in der Geschichte der Gemeinschaft auslöste.
