Im Namen Allahs sind die Dinge zu einem ziemlichen Pass gekommen, wenn die Boulevardzeitungen Englands Auswahlpolitik beeinflussen.
Als er einige Minuten lang über Einwanderung, Infiltration, Verwässerung der großen anglo - sächsischen Rasse und viel mehr von der gleichen hämmerte, nahm ich die Gelegenheit, ziemlich ordentlich dachte ich, zu beobachten, dass in der Tat die Dinge zu einem hübschen Pass gekommen waren, als der Name Patel so verbreitet war wie Smith in England.
Aber die Dinge sind zu einem hübschen Pass gekommen, wenn Fettleibigkeit mit den Wobblys verwechselt wird, die der gute Herr für Mädchen entworfen hat — die Bits, die vorne und hinten eines trägerlosen Ballkleides herausragen sollten.
