Schließlich, wie kann jemand ihre Probleme lösen, wenn sie nicht gekommen sind, um mit sich selbst in den Griff zu bekommen?
Ich bereue es natürlich nicht – ich wäre sonst vielleicht nie Priester gewesen – aber ich denke oft, dass ich deshalb einfach nicht in der Lage bin, mich mit der modernen Welt auseinanderzusetzen.
Ihre eigenen Reformvorschläge zielen darauf ab, die britische Presse umzustrukturieren, aber man kann argumentieren, dass selbst sie nicht mit den oben genannten großen Unzulänglichkeiten der Presse (und der Medien) fertig werden.
Ja, Chair, ich meine, ich unterstütze die Kriterien, die in fünf zwei gibt, ich denke, es ist sehr wichtig, dass wir wirklich tun, wichtig, dass wir tatsächlich die Frage der niedrigen Bezahlung hervorheben, und wo es auftritt, und in gewisser Weise verhindert, dass Unternehmen, die, die skrupellose Art von Unternehmen, die kommen würde, um zu nutzen, dass, von tatsächlich tun es, da die meisten Menschen dann bewusst sein würden, und ich denke, dass der letzte Redner nur vorgeschlagen, dass es ist eine extrem billige Art und Weise der Beschaffung von Massen von Informationen über Shropshire's erm, Einkommen, und ich denke, das ist sehr wichtig, dass wir sind, und kommen damit in den Griff, und eindeutig konnte Officer Zeit nicht leisten, damit verbracht werden, nur die ganze Zeit zu kollabieren.
Er war sich des Anthropomorphismus wohl bewußt und fand ihn in der Tat befriedigend; es war, als ob, in den Briten, Schenkel - tief in lashing Brennnessel und Oktopussträhnen des Klauensembles er kam, um endlich mit einem großen vielen Sachen und, so oft wie nicht, die obere Hand zu bekommen.
Aber es ist auch wichtig, denn Chinas neue Führung scheint entschlossen, mit einer Vielzahl von internen Ungleichgewichten fertig zu werden, die die Umwelt bedrohen, die destabilisierende Einkommensungleichheit fördern und regionale Ungleichheiten verschärfen.
Beide Seiten der Zuflucht, Zeit geschlossen in, mit Zusammenkünften, die Kinder zu betreuen, Bücher zu lesen, bis sie fühlte Licht - mit dem Gefühl, nicht in den Griff zu kommen mit etwas, gezwungen, wie ein Oberteil drehen.
In diesem Zusammenhang haben wir erkannt, wie besonders sie getroffen werden, und eine Reihe von Mitgliedern wird verhindern, daß sie zu diesem Treffen kommen, um ihre Ansichten auf den Tisch zu bringen, und aus diesem Grund haben sie beschlossen, dies zu verschieben.
Ihre Führer scheinen nicht in der Lage zu sein, mit der Schuldenkrise der Eurozone fertig zu werden.
Sie hatten viel zu tun.
Wie sie in ihrem Buch beschreibt, war sie ein jugendliches Mädchen, das mit dem Erwachsenwerden und dem Treten gegen Kongresse in Berührung kam, aber nur auf diese eher Mittelschichtweise.
Mit einer Bergaufzucht entwickelte Myles Horton die Idee von Highlander in einem Versuch, die Probleme zu lösen, die wirklich den Bergleuten von Appalachia und dem ländlichen Süden gegenüber standen, die alltäglichen Probleme, von denen diese Gemeinden als Hindernisse für sie wahrgenommen wurden, und nicht unbedingt diejenigen, von denen Planer, Entwickler und Politiker ihnen erzählten.
Die einfachste Verwendung, um mit Griffen kommen sind Ausrufe wie(1 ) oben, weil sie einen sehr klaren Eindruck von irgendwie Blick auf das infinitive Ereignis aus einer Position vor: sie äußern einen Wunsch oder Sehnsucht, das infinitive Ereignis zu realisieren, so dass ( 1 ) könnte paraphrasiert werden"Ich würde lieben, in England zu sein...
Präsident François Mitterrand hatte im Dezember nach den jüngsten Unruhen in der Stadt [s. S. 37869] gewarnt, dass der moderne Sozialismus mit der Verwaltung der städtischen Gesellschaft in Berührung kommen müsse, und die am schlimmsten betroffenen lokalen Behörden hatten sich beschwert, dass ihnen Ressourcen fehlten und im Vergleich zu wohlhabenderen Gebieten eine schwere Belastung aufbürdeten.
Sie glauben, dass jeder Neuankömmling Monate in Anspruch nehmen würde, um mit dem, was in Ferranti schief gegangen ist, fertig zu werden, und wäre daher schlechter in der Lage, eine Rettung für die Gruppe auszuhandeln.
Am Ende ist die Analyse gon na auftreten, es ist der Patient, der wirklich nicht analysiert ihr Ego kommt in den Griff mit dem Unbewussten.
Cook hatte den Nachmittag frei und sie hatte ihre gelegentliche Souffle in den Griff bekommen, als das „Monster" seine Kakophonie begonnen hatte.
Der schärfste Kritiker von Minton war David Sylvester, der, nachdem er seinen Maler und sein Modell in der Ausstellung Contemporary Art Society Anfang dieses Jahres bewundert hatte, die Porträts am Lefevre wegen ihres Mangels an Realität verdammte; Minton, argumentierte er, hatte nicht mit Erscheinungen zu tun, weil er es versäumt hatte, seine Beobachtungsfähigkeiten von seinem Interesse an den Persönlichkeiten der Sitzer zu lösen.
Der 24-jährige David Stirling war jedoch trotz seines Durstes, mit dem Feind in Berührung zu kommen, kein rauher und bereit brüllender Halsschlag.
„ Tosca war die erste Partitur, mit der ich zu kämpfen hatte, und was für eine Partitur!
Darüber hinaus ist es unwahrscheinlich, dass sie sich in einer solchen Lage befinden wird, bis sie sich mit den breiteren Widersprüchen, die ihrem derzeitigen Funktionieren zugrunde liegen, auseinandergesetzt hat — einerseits mit ihrer Hingabe an die Gemeinsame Agrarpolitik und andererseits mit ihrem Bestreben, die mitteleuropäischen Staaten als Mitglieder zu rekrutieren.
Ich nehme an, daß ich von den Heldentaten der großen Testpiloten des Tages beeinflusst wurde, von Leuten wie Peter Twiss, Neville Duke und John Derry, die damals gerade mit dem Hochgeschwindigkeitsflug in Berührung kamen und was man als „Schallschranke" bezeichnete.
Er sagte: „Ich würde es gern wissen, ganz gleich, als ob das Wissen es ihm irgendwie ermöglichen könnte, es in den Griff zu bekommen und es zu besiegen.
Das bedeutet, daß die Bauern keine zweite Sprache — Französisch — lernen müssen, bevor sie mit dem geschriebenen Wort in Berührung kommen.
weil, wie Sie sagen, wenn sie sich mit ihren Mitmenschen auseinandersetzen müssen, um zumindest einige von ihnen zu sein, die davon beeindruckt sein werden.
Die Zahl der Vorsteuereinnahmen lag über den Erwartungen der Stadt und belegte, daß die Bank endlich mit ihrem Problem der schlechten Schulden fertig wird.
„ Der ökumenische Geist und die Zusammensetzung der Gruppe waren ein Schlüsselelement für den Erfolg der Teilnehmer, die sich mit dem Thema auseinandersetzten.
Es ist jedoch möglich, die wichtigsten Faktoren in den Griff zu bekommen, um sinnvolle Verhandlungen zu erleichtern.
Es war jedoch nicht in der Lage, vorherzusagen oder zu kommen Griff mit, was Habermas in Legitimation Krise nennt die Rationalität oder Planungskrise ( Arato und Gebhardt 1978 : xviii - xx )
Viele Experten glauben, dass der Strom zu einem Strom werden könnte, wenn die Regierung jemals mit den Schulden und Immobilienproblemen, die noch über dem Osten hängen, fertig wird.
Ich musste eine Menge Dinge in Eile in den Griff bekommen.
Die Umweltschützer bei ihrem Versuch, ökologische Probleme zu lösen, haben sich auf den letzteren Widerspruch konzentriert, der zum Nachteil derer zwischen den sozialen Produktionsverhältnissen und den Produktivkräften führt.
Die Mitglieder dieser neuen Autorität müssen sich schnell mit dem Dilemma auseinandersetzen, dass das, was eine Stadt braucht und was ihre Menschen wollen, oft zwei verschiedene Dinge sind.
Trotz solcher Behauptungen ist es schwer zu vermeiden, daß sowohl in den USA als auch in Großbritannien die audio-visuelle Bewegung selten mit der Notwendigkeit einer ausgefeilten Theorie, die über die Verwendung von audio-visuellen Materialien als dekorative Ergänzungen zur traditionellen Lektion hinausgeht, in Berührung kam.
Wenn ein Lehrer es den Schülern überlässt, aus eigener Initiative zu arbeiten, werden sie dann wesentliche Fähigkeiten vermissen und gleichzeitig die Verantwortung für ihr eigenes Lernen in den Griff bekommen?
Durch den täglichen Gebrauch unserer speziellen Kenntnisse der Gegenkultur waren wir gezwungen, viele der komplexen sozialen Faktoren, die einen Drogenkonsum betreffen, anzuerkennen und in den Griff zu bekommen, die ein gesetzlicher Rahmen nie angemessen umfassen konnte.
Eine solche Prognose erfordert auch ein Verständnis dafür, wie fortgeschrittene Volkswirtschaften mit diesem Wandel fertig werden und wie sich das internationale Währungssystem infolgedessen anpassen wird.
Für die Geschichte des sowjetischen Volkes während der letzten zwanzig oder so Jahre sind maschinenlesbare Datendateien von entscheidender Bedeutung, und Moissenko argumentiert, zeitgenössische Historiker müssten sie jetzt in den Griff bekommen.
Es ist wirklich nicht gelungen, den Beitrag, den freiwillige Organisationen zu einem Muster von Dienstleistungen leisten können, in den Griff zu bekommen.
Wie kamst du dazu, das in den Griff zu bekommen?
Konservativer, weil sie sich deutlich vom alten WEA extra - Wandbildmodell, von der Tutorialklasse inspirieren lassen, ernsthaft, gewissenhaft und endlich mit konzeptuellen Einsichten und analytischen Rahmenbedingungen in Berührung kommen, die vom Arbeitsplatz entfernt erscheinen, und weil sie auf dem lebenswichtigen Beitrag des professionellen Erziehers bestehen.
Ich glaube nicht, dass es irgendwelche anderen gemeinsamen Touren geben wird, bis sie mit dem Problem in den Griff kommen.
Er dachte an Beryl und die Notwendigkeit, sich mit dem Garland-Set zu befassen - wie es vor dem Tod des alten Mannes gewesen war.
Wenn wir die Mittelmeerwelt von unserem westlichen und nördlichen Standpunkt aus betrachten, so werden wir nicht mehr als die Entfernung Nordafrikas von der Szene des lateinischen Christentums zur Kenntnis nehmen, dann werden wir kaum damit begonnen haben, uns mit der Größe des Problems auseinanderzusetzen.
Es war J. A. Hobson, der den einflussreichsten und originellsten Versuch unternahm, sich mit der Natur des neuen Imperialismus auseinanderzusetzen.
Die Beteiligten versuchen, mit den Ungerechtigkeiten, Ungleichheiten und Vorurteilen eines politischen Systems fertig zu werden, in dem die Praxis der repräsentativen Demokratie für ihre Notlage wenig relevant zu sein scheint, da sie gegen die oben kurz dargelegten sozialen und wirtschaftlichen Probleme kämpfen.
Lassen Sie mich hier persönlich sein, denn es war ein wichtiger Meilenstein in meinem eigenen Leben als Christ.
Ich brauchte nur ein paar Wochen, um zu erkennen, dass die medizinische Welt nie mit Polio in Berührung kommen würde, bis sie das Virus isolieren konnte, das es verursachte.
Richtig, verbringt nicht die meiste Zeit damit, etwas in den Griff zu bekommen, das ihr einfach nicht versteht.
Diese Dokumentation der persönlichen Verantwortung könnte meiner Meinung nach ein wichtiger Faktor für die Auseinandersetzung mit dem gegenwärtigen System der Strafschäden sein, das von den Prüfern wegen angeblicher Fahrlässigkeit gesucht wird.
Dass alles Denken in Analogisierung begründet ist, zeigt sich besonders deutlich, wenn wir versuchen, den Gedanken einer anderen Zivilisation in den Griff zu bekommen.
Die Guillotinierung des Gesetzes in diesem frühen Stadium zeigt, dass die Minister Angst davor haben, die Gesetzgebung in den Griff zu bekommen und die Details ihres eigenen Gesetzes zu überprüfen.
Anwaltskanzleien haben sich nicht mit den Problemen beschäftigt, sagt Geraldine Cotton, Vorsitzende der 5.500-starken englischen Vereinigung der Solicitorinnen.
„ Wenn wir den Kommunikationsprozess in den Griff bekommen, verstehen wir den Menschen.
Ich mußte mich mit der Frage auseinandersetzen, wie mein Verständnis von der Souveränität Gottes in dieser Situation wirkte.
Der Apostel Petrus kommt mit dieser Prioritätsstruktur in Berührung, da er unsere Fähigkeit anspricht, das Evangelium zu erklären: ‚ Seid immer bereit, jedem, der euch bittet, eine Antwort zu geben.
Je früher es mit seinem Problem fertig wird, desto besser.
Dies bot ihm die Gelegenheit, sich mit anderer Musik vertraut zu machen und sich mit Konzertbewegungen zu beschäftigen, die von der Notwendigkeit, auch das thematische und harmonische Material zu schaffen, unbeeindruckt sind.
Oben kommt Anthony Hopkins mit seiner Rolle als Glass in den Griff, Leonards Chef im Kalten Krieg
