Nun, eine lange Geschichte kurz zu schneiden, und bedenken Sie die Tatsache, dass Seniorität und alles Vorrang vor allem anderen, alle Dinge gleich.
Signifikante Verbesserungen in der Klarheit und Stereo-Bildgebung gehören zu den offensichtlicheren Vorteilen dieser Parität, wobei alle anderen Dinge gleich sind.
Alle anderen Dinge sind gleich.
Sowohl Schneckengene als auch Flukegene können aus dem körperlichen Überleben der Schnecke gewinnen, alle anderen Dinge sind gleich.
Da alles gleich ist, würden die Afghanen die Sicherheit unter jedem anderen Regime als den Taliban bevorzugen.
Alle anderen Dinge sind gleich, dies erhöht den Anreiz, chinesische Mauern zu brechen und illegal auf der Grundlage von Insider-Informationen zu handeln.
Alle Dinge sind gleich, kleine Tiere brauchen weniger Gehirn als größere und große Gehirne können sich von kleinen einfach aufgrund ihrer Größe ( Russell 1978 ).
Ich habe den Luxus als Anwerber bei dieser Gelegenheit zu sagen, wenn Trevor durch die Tür geht, kann ich ihm eine Position anbieten, wenn alles gleich ist in einer dieser Firmen.
Alle anderen Dinge, die daher gleich sind, würde eine Rakete, die Echos für ihr Leitsystem benutzte, im Idealfall sehr hohe Töne erzeugen.
Alles, was also gleich ist, sollte der letztendliche Incashment-Wert eines PEP weit größer sein als ein Stiftungsplan und dem Investor einen größeren Überschuss nach Rückzahlung der Hypothek verschaffen.
In einem freien Markt, und alles ist gleich — was nicht immer der Fall ist in Bezug auf die Qualität der Ausbildung, die Instandhaltung von Flugzeugen usw. —, sollten die billigeren Betriebe den Brauch zum Nachteil der teureren anziehen.
Alle anderen Dinge gleich, je kleiner die Handelsmarke - oben, desto größer der Gewinnanteil für den Hersteller.
Erhöhen Sie Ihre geistige Fähigkeit : Forschung hat gezeigt, dass, alle anderen Dinge gleich, die Person, die regelmäßig Übungen führt besser in Tests, die geistige Agilität.
Also würde ich davon ausgehen, dass, wenn alle Dinge gleich sind, wenn die Prämien gleich sind, dann erhöht sich der Nutzen nicht.
Alle Dinge sind gleich, ein günstiges Gleichgewicht macht Krieg weniger wahrscheinlich, aber andere Dinge sind nicht immer gleich, und sie können schwer zu ignorieren sein.
Im Falle der Mathematischen Vereinigung, viele der älteren schulbasierten Mitglieder werden ihre Karriere in Bezug auf bestehende Definitionen der Schulmathematik konstruiert haben und [... ] haben ein Interesse gehabt, alle anderen Dinge gleich zu sein, in Widerstand gegen Veränderungen, die als führend zu der relativen Abwertung ihrer'Wissen'angesehen werden könnte.
Ich gebe zu, dass dies nur wahr ist, wenn alle anderen Dinge gleich sind, und das ist der Haken.
Für sie werden alle anderen Dinge gleich sein, sie werden nur ausgewählt, um ein Opfer zu bringen, wo der Nutzen doppelt so viel kostet.
Man würde erwarten, dass, wenn alle Dinge gleich sind, klinische Prioritäten bestimmen würden, dass die schwerwiegendsten Fälle zuerst durchgeführt werden, wobei breitere und breitere Hinweise akzeptiert werden, da die Finanzierung breiter verfügbar wird.
Wer sagt, dass der beste Prädiktor für zukünftiges soziales Verhalten in der Vergangenheit soziales Verhalten ist, das alle Dinge gleich ist und da jede Beurteilung der sprachlichen Sprache einer sprachlichen Szene von einem historischen Bewusstsein profitieren wird.
Da alles gleich ist, kann sie fast ihr ganzes Leben lang Geschlechtsverkehr haben — und es genießen.
Alle Dinge, die gleich sind, könnten wir wahrscheinlich eines dieser Dinge umdrehen, das im Grunde die ganze Literatur vorbereitet, die Systemmenschen informiert und alles in etwa sechs Wochen aufgedruckt und alles aufdruckt.
„ Sie haben mir gesagt, der Plan sei, daß ich mich öffnen sollte, und daß alles gleich sei, erklärte er.
Der Rückgang des Pfund Sterling, den wir gesehen haben, dürfte in einem Jahr 6 % -7 % zu den notierten Unternehmensgewinnen addieren.
Kinnaird, der das Seminar leitet, sagt, daß er regelmäßig gebeten wird, eine Frau für einen leitenden Posten zu finden, „alle anderen Dinge sind gleich".
Dennoch, Pegwell Bay ist sehr gut und, alle Dinge gleich, wird er laufen.
Ähm, wir sehen, dass alle anderen Dinge gleich sind.
In ähnlicher Weise scheinen die West Midlands, mit Ausnahme von Coventry, immer noch ein Gebiet zu sein, in dem es der Arbeit weniger gut geht, als alle anderen Dinge gleich sein sollten.
Die Grundidee ist, dass, wenn alle anderen Dinge gleich sind, der Schwierigkeitsgrad des Lesers von links nach rechts entlang dieser Skala steigt.
Alle anderen Dinge sind gleich, die direkteste Route ist die beste.
Alle anderen Dinge, die gleich sind, wird es eine höhere Wahrscheinlichkeit einer zufälligen Überschneidung mit dem ersten Kandidaten als mit dem zweiten geben.
Alle anderen Dinge sind gleich.
