Die Bilder der Toten kamen ihm in den Sinn und er wusste, dass er Kopyion aufhalten musste.
Die Kontrolle über das Parlament wird vielleicht noch besser dadurch veranschaulicht, daß in den zehn Jahren, seit Frau Thatcher Premierministerin wurde, in den Commons nur wenige Gesetze verloren gegangen sind — der Shops Bill kommt mir in den Sinn, aber es wird von seiner Wiedereinführung in einer künftigen Sitzung gesprochen.
Ja, ein Bild kommt mir in den Sinn: Bevor ich uns trennte, legten wir uns ins Gesicht und lernten die Eigenschaften des anderen in diesem neuen Licht.
Die erste Art der Stickerei, die in den Sinn kommt, ist Schweizer harning oder duplizieren Stich.
Die Rue de Sèvres kam mir in den Sinn.
Seine Vorliebe, Kollegialität zu untersuchen und seine Stolpersteine in den Bedingungen zu finden, unter denen Grundschullehrer arbeiten müssen, erscheint angebrachter, wenn echte Schulen in den Sinn kommen.
Es ist diese konstitutive Rolle des religiösen Glaubens, die so oft in den Sinn kommt, wenn die Worte Wissenschaft und Religion gegenübergestellt werden; für die erklärenden Prätentionen der Religionen der Welt haben sie anfällig für wissenschaftlichen Fortschritt gemacht.
Erst später erzählte ich dem jetzt etwas zitternden Direktor, erst später, als Rosa gegangen war, fiel mir ein, dass mich ein oder zwei der anderen Mädchen in den letzten zwölf Monaten die gleiche Anfrage gestellt hatten.
„ Doppelter Cutaway ", klingt ein wenig schlicht Jane, aber der Besitzer konnte es natürlich mit jedem treffenden Titel zu taufen kam in den Sinn.
In bestimmten Gebieten — in Botsuana, im Bundesstaat Lagos und in Ashanti — werden solche Bedingungen für die meisten Kinder zur Verfügung stehen.
Wählen Sie einen Bereich des Lebens, in dem Sie vorankommen möchten — vielleicht Gesundheit, Arbeit, Beziehungen, Geld oder Geistigkeit — und kritzeln Sie alles nieder, was an Ihr Selbstbild in diesem Bereich in den Sinn kommt (z. B. ‚ Ich und Gesundheit‘; ‚ Ich und Arbeit‘).
Ja, ich danke Ihnen, Herr Vorsitzender, ich denke, wichtige Frage sehr ähnliche Frage Ich denke, wir'sind wir alle fragen uns, ob die veränderte Landschaft von West Sussex, die veränderte Nutzung von West Sussex hatte irgendeinen Einfluss auf die Überschwemmungen und wie der Grafschaftsrat hat die schlimmste Menge an Regen, die wir seit etwa siebzig Jahren hatten, oder so denke ich, es ist sehr nützlich und wichtig, Fragen zu stellen, und wenn diese Krise vorbei ist, reflektieren wir darüber, was wir daraus lernen können, aber ich muss bedenken, dass es in erster Linie außergewöhnliche klimatische Bedingungen, die diese Probleme verursacht haben, und dass an sich selbst natürlich Auswirkungen haben könnte die gesamte globale Erwärmung neigt dazu, sich zu erinnern, wenn man sieht, was in Australien passiert sowie was hier geschieht, das ist sicherlich nichts, was Agenturen groß oder klein kann jede Kontrolle über haben.
All dies kam mir beim Anblick einer Kommunikation aus allen Orten, Zoll & Excise Debt Management Division Branch 4 (Insolvency Branch ).
Es kamen mir zwei Möglichkeiten in den Sinn.
Die beiden, die sofort in den Sinn kamen, führten eine Wohltätigkeitsorganisation und prüften, ob eine ihrer Arbeiten kommerziell lebensfähig war, was, da es Biotechnologie ist - basierte, eine gute Chance war es.
Andere Szenarien kommen bei der Erforschung weiterer Entwicklungsbereiche für die Partnerschaft in den Sinn.
Was für Dinge, was für Worte, kommen dir in den Sinn, wenn du das Wort beeinflussst.
Einige haben dies getan, weil sie Karrieren als Parteirepublikaner machen, so dass ihre Priorität ist es, republikanischen Politikern zu sagen, was sie hören wollen ( Josh ~ Bolton und Mitch Daniels kommen hier in den Sinn ).
Plötzlich kam mir ein Gedanke in den Sinn.
MENTION die Energiekrise und was kommt in den Sinn?
Zu allen Zeiten ist man sich bewusst, dass die Künstlerin auch Komponistin ist – die Überzeugung, mit der sie einige der komplizierteren, fast obskuren Stücke entwirrt, hat eine unbestreitbare Autorität ( die enorme B-Moll-Fuge aus Book Two kommt in diesem Zusammenhang sofort in den Sinn ), während die berühmten Stücke oft auf eine ganz andere Weise präsentiert werden – die A-Moll-Prälude und Fuge ( Book One ) wird viele überraschen, da das Prelude ängstlich und ernst ist (statt Licht mit den üblichen Staccato-Berührungen ), während die Fuge die Artikulation am Ende jedes Subjects abgeschnitten hat.
was in den Sinn kommt
Tom Petty kommt auch in den Sinn, und jede Anzahl anderer Mid - Rock - Namen, wie twiddly Gitarrensoli Mäander und der große Sound boomt rund um den Veranstaltungsort.
Einige Jahre bevor der Gedanke an Seine Majestät allwissenden Geist kam, dass er einige angenehme Anblick am Ufer des Flusses Jumna wählen sollte,... wo er ein herrliches und herrliches Gebäude finden konnte.
Die Namen Price (zweimal) und J.P.R. Williams kommen sofort in den Sinn, nachdem sie das Feld verlassen mussten, nachdem sie schwere Verletzungen durch internationale Gegner erhalten hatten.
Aber es gibt zahlreiche Fälle, in denen mir die Forschung in den Sinn kommt, in denen alle Probleme der Analyse bis zur Durchführung der Umfrage zurückgelassen wurden und dann alles bis oder sogar über ein Jahr gebraucht wurde, um die verworrene Masse von Antworten auf vage Fragen zu sortieren.
Turmoil ist das Wort, das in den Sinn kommt, wenn man das sich entwickelnde britische Bildungssystem betrachtet.
Sportlich fest, ist die Phrase, die in den Sinn kommt — obwohl man die Unebenheiten fühlen kann, sind sie schön gepolstert.
Einige Unglücksfälle kommen an scheinbar unzerstörbare Charaktere, die auf den letzten paar Arten — 97. oder 98. — zerhackt wurden, in den Sinn.
Andere Stalwarts kommen mir in den Sinn.
Was sind die Worte, was sind die Ausdrücke, die in den Sinn kommen, wenn Sie sagen, beeinflussen.
Mehrere Dinge kommen direkt in den Sinn..
Fragen Sie die Wähler, was ihnen in den Sinn kommt, wenn sie an die Labour Party denken, und erwähnen Sie zum großen Teil: „Die Gewerkschaften, „die Streiks", „der Winter der Unzufriedenheit" und „die dreitägige Woche", obwohl dieses letzte Ereignis unter Herrn Heath stattfand.
Zwei grundlegende Überlegungen kommen in den Sinn, und ihre Auswirkungen in den Ländern Lateinamerikas, wie El ~ Salvador, sind besonders bedeutsam.
Zwei Arschlöcher, die so aussehen, als ob sie gerade aus dem Buch getreten wären, spielen mit einem Club herum - sie werfen es hin und her, stehlen es von einander ~ und zeigen, was mit ihrem Spielzeug in den Sinn kommt.
Einer, der sofort in den Sinn kommen, sind der Cobbler, Goatfell auf Arran, die Cuillin von Rum, Stac Pollaidh, Suilven und Canisp, Beinn Dearg in der Nähe von An Teallach, Streap, Ben Aden und viele, viele mehr.
Hinzu kommen die beiden Kriege, die die USA im Ausland führen – einer davon wird immer heißer und erscheint zunehmend unerreichbar – und was unter den chinesischen Führern in den Sinn kommt, ist die Warnung des Historikers Paul ~ Kennedy vor einer kaiserlichen Übertreibung.
Tommy Armour mag kein Hersteller sein, der sofort in den Sinn kommt, aber seine Vereine sind es wert, für Spieler aller Ebenen in Betracht zu ziehen.
Also kannst du mir sagen, dass ich diese sieben anschaue, könntest du mir sagen, was du sofort mit Mutter Theresa in den Sinn kommen würdest?
Das Motto der Stadt kam in den Sinn : Statio bene fida carinis — „Ein guter und sicherer Hafen für Schiffe".
Ich weiß nicht, wie ich den Metallstreifen verbogen habe, aber mir fällt eine Möglichkeit ein.
Der Begriff, an den sich die Deutschen in den Trainingsclubs erinnern und den sie häufig verwenden, ist „leere Gefäße machen am meisten Lärm".
Oder bitten Sie Ihre innere Weisheit um ein Symbol für diesen neuen Glauben, akzeptieren Sie, was Bild in den Sinn kommt, und zeichnen Sie dies auf die Karten.
Wenn man an Forschung denkt, sind das Kaliber der Namen, die in den Sinn kommen, die von Charles Darwin und Isaac Newton, Gregor Mendel und Albert Einstein, Andrew Schaly und Roger Guillemin, Peter Medawar und Francis Crick, John Vane und Aaron Klug.
In diesem Stadium werden sich zweifellos Gedanken einfallen lassen, die in der Tat unwahr sind.
Drei mögliche Erklärungen kommen mir in den Sinn.
Viele andere Themen kamen mir in den Sinn, als ich an Ferienbilder dachte.
Die offensichtlichste Art der „Gruppe" wird eine örtliche Gemeinde sein (denk daran, daß es dringend notwendig ist, in die Kirchen zurückzukehren und ihnen zu gehören, wo wir nicht sind), aber es könnte eine Jugendgruppe sein, eine VI. Form, ein Sportteam, eine WDM Gruppe, eine Organisation oder ein Club — alle Arten von Gruppen kommen in den Sinn.
Wie in anderen Berufen müssen Frauen Comics besonders talentiert sein, um mit Männern zu konkurrieren, und sie müssen einen aggressiven Ansatz verfolgen ( Jo Brand, Ruby Wax und Joan Rivers sind drei, die in den Sinn kommen ).
Ich wäre für etwas ein wenig Snappier gegangen: ‚ Eine verrückte Kuh mit einer Handtasche, kommt in den Sinn, als ein erster Versuch.
In den Vereinigten Staaten kommt Frank Wood, der Direktor von Oak Park Heights Gefängnis in Minnesota, in den Sinn, wie in Dänemark, Erik Anderson.
Diese Ausdrücke, und diejenigen wie sie ( Uriah Heep, Job's Tröster, Don Quixote kommen sofort in den Sinn ) mit einem Charakter, der für eine bestimmte verwendet wird, und eher begrenzt, Zweck, nämlich die Personalisierung einer deutlichen Qualität.
Turmoil ist ein Wort, das in den Sinn kommt, wenn man das sich entwickelnde britische Bildungssystem betrachtet.
Acht fällt mir ein.
Containment herrschte, aber dies löste die Debatte kaum, da es intensive Argumente sowohl darüber gab, wo es angewendet werden sollte ( Vietnam, Mittelamerika, und der Mittlere Osten kommen alle in den Sinn ), und wie es durchgeführt werden sollte, d.h., die richtige Mischung aus militärischer Kraft, verdeckter Aktion, Diplomatie und Rüstungskontrolle, und wirtschaftliche Sanktionen und Hilfe.
Die Idee kam während der fantastischen Reise (15. März ) in den Sinn, bei weitem die beste bisher von BBC2 SF Film Festival Serie.
„ Ich fragte mich, ob dir das in den Sinn kommen würde ", sagte er.
Zum Beispiel könnte man zu einem Diamantjubiläum ein diamondförmiges Bild erstellen, also versuchen Sie ein wenig laterales Denken, wenn Ihnen zunächst eine Idee nicht einfällt.
„ Schmerzig war das Adjektiv, das in den Sinn kam.
Eine Möglichkeit kam mir in den Sinn.
Therapeutin: ‚ Jetzt möchte ich, dass du durch deine persönliche Geschichte rennst und etwas über deine Kindheit, Schule, Arbeit und Beziehungen sagst... alles, was in den Sinn kommt.
Andere Beispiele kommen in den Sinn: die Anschuldigungen der Zusammenarbeit mit der geheimen Polizei gegen Lech Walesa erhoben, Rumäniens öffentliche Kontroversen rund um Mircea Eliade, die faschistische Vergangenheit, und die Angriffe auf das angebliche jüdische Monopol des Leidens, die den Holocaust mit dem sowjetischen Gulag gleichzusetzen.
Der lokale Mann, der in den Sinn kommt, ist Mr. Len Cannell, der Obst verkauft hat.
Man erwartet auch nicht, daß man in dieser faszinierenden Landschaft glänzende Holzchalets findet, geschweige denn große Beton-Wohnungsblöcke, und man kann sich bei einem Blick auf sie leicht an Phrasen über ‚ kosmopolitische Kleinigkeiten‘ erinnern.
Hier kommt mir die Sparkassenbewegung im Vereinigten Königreich und in Europa im 19. Jahrhundert und die Mikrofinanzierungsbewegung, die im 20. Jahrhundert von der Grameen ~ Bank in Bangladesh ins Leben gerufen wurde, in den Sinn.
Einige der landeigenen Agenturen, die am meisten restriktiv sind, sind diejenigen, die zwar der Öffentlichkeit gegenüber rechenschaftspflichtig sein könnten, oder ihre besten Interessen im Herzen haben: die Forstkommission, das Verteidigungsministerium und manchmal sogar der National Trust kommen mir in den Sinn.
Kleine Kameos kommen mir in den Sinn:
Der Name Threepwood scheint mir in den Sinn zu kommen, kann ihn aber nicht ganz platzieren..., jedenfalls zurück zu diesem Puzzle mit dem Felsen...
Was in den Sinn kommt, ist eine Serie in den siebziger Jahren zwischen Südafrika und Neuseeland, ein paar unglückliche England gegen Wales Spiele, das Publikum Emotion beim Grand Slam Entscheidungsträger in Murrayfield und das World Cup Viertel - Finale in Paris.
Worte wie Erleuchtung, Aktualisierung und Realisation kommen mir in den Sinn.
Ein Beispiel, das in den Sinn kommt, ist Bransby Williams, der die Aufführungen von Charles Dickens und Sir Henry Irving während der ersten Hälfte dieses Jahrhunderts nachahmte.
Es fällt mir oft ein, daß dem trauernden Menschen geholfen werden muß, ‘ mit ihm fertig zu werden, was auch immer es sein mag.
Aber minimal ist kein Adjektiv, das leicht in den Sinn kommt, wenn man über seine sinnlich bearbeiteten Oberflächen und Schichten von tonalen Farbtönen gießt.
Erbaut vor der Schlacht von Hastings, ist es ein Ort, wo Gedanken des unendlichen Friedens unaufhaltsam in den Sinn kommen.
Aber anderswo – China, Ägypten, Deutschland und Griechenland kommen in den Sinn – wird das Gegenteil der Fall sein, da die Wirtschaft zu einer entscheidenden Determinante politischer Ergebnisse wird.
Das erste Wort, das in den Sinn kommt, ist Resilienz.
Eleanors Einladung kam mir fast sofort in den Sinn, aber nur um sofort abgelehnt zu werden.
Nun schauen Sie das erste, was passieren und sofort in den Sinn kommt, ist, dass, wenn ich wirklich böse sein würde, würde ich es einfach in einer ziemlich Schublade wegstecken oder warten, bis der Tag, und ich würde auftauchen, wenn sie die Flasche brach, die leere Flasche über dem Sprung, wir würden ein Bild von ihr eigentlich übers Land werfen.
Als ich zwanzig Minuten später ging, fühlte ich, dass ich mit ziemlich dem schlimmsten der Schnäppchen gekommen war, aber ein anderer der Aphorismen meines Vaters kam mir in den Sinn: shnorrers no selecters.
Wenn es jemanden gibt, der in den Sinn kommt.
Hier kommen mir mehrere Beispiele in den Sinn.
Philip meditiert über die narrative Darstellung von Aktion:'Seltsam, wie die Realität der Vergangenheit kommt uns am meisten sofort in den Sinn als Fiktion.
Der engste Vergleich mit einem anderen Polymath in unserer Zeit, die trotz persönlicher und anderer Unterschiede in den Sinn kommt, ist mit Arnold Toynbee.
In der zweiten, Pranger's The Eclipse of Citizenship ( 1968 ) und Walzer's beeindruckende Verpflichtungen : Essays über Ungehorsam, Krieg und Staatsbürgerschaft ( 1970 ) in den Sinn kommen.
Rostow hatte die Rede einfach gewählt, weil es das erste war, was in den Sinn kam.
In den Sinn kommt Ian Hunter von meinem eigenen Club Northampton.
Vier Kreuzworträtselsüchtige mit verschiedenen akademischen Abschlüssen (einschließlich eines Professors für moderne Sprachen! ) sind entschieden verwirrt über ihre Unfähigkeit, eine plausible Lösung für Frage 2 zu finden, also habe ich geschrieben, was zuerst in meinen Kopf kam.
Immer dann, wenn die Regierungen weitgehend zurücktraten und die Finanzmärkte sich selbst aus der Panik herausarbeiten ließen – 1873 und 1929 in den Vereinigten Staaten –, stellte sich die Lage schlecht dar.
Aber wenn Sie zuerst sagen, dass Sie dieses Problem haben, verlieren sie Stimmen, die Medien sind nicht unbedingt das erste, was Ihnen in den Sinn kommt.
Als Petrus den Beweis sah, dass der Heilige Geist über die Heiden gekommen war, kamen ihm die Worte Jesu in den Sinn.
Schreib alles nieder, was dir in den Sinn kommt.
Es gab einige – Frédéric Bastiat und Jean - Baptiste Say kamen in den Sinn –, die glaubten, dass die Regierung die Arbeitslosen in den Bau von Infrastruktur bringen sollte, wenn Märkte oder Produktion vorübergehend unterbrochen wurden.
Einige der Berater Reagans glaubten aufrichtig nicht, dass die Steuersenkungen der frühen 1980er Jahre die großen Defizite erzeugen würden, die sie taten ( Beryl Sprinklel und Lawrence Kudlow kamen in den Sinn ).
Diese Leistungen zu hören, oft mit relativ bescheidenen Geschwindigkeiten (z.B. die D-Dur und G-Dur Fugues, Buch Eins, der Gedanke, dass zu viel Geschwindigkeit und technische Einrichtung schädlich sein kann, kommt mir in den Sinn.
Die andere, die sofort in den Sinn kommt, ist er ist Strensall üblich, aber das ist natürlich im grünen Gürtel erm sowieso.
Auch freiwillige und beruflich tätige Organisationen werden wertvolle Beiträge leisten ( Organisationen wie die "Gesellschaft der Bildungsbeauftragten" und die regionalen Organisationen des Engineering Council kommen in den Sinn ).
Das einzige Beispiel, das in den Sinn kommt, ist der Versuch der Hayes Society, Kriterien für die Mitgliedschaft zu entwickeln.
Piloten und andere Flugbesatzung kommen sofort in den Sinn; so auch Wartungsingenieure und Fluglotsen.
Diese und viele andere Fragen kommen mir in den Sinn.
Der Fall von Shoko ~ Asahara, dem Gründer von Aum ~ Shinrikyo (die japanische Gruppe, die 1995 den Sarin-Gasangriff auf die Tokioter U-Bahn organisierte), fällt hier in den Sinn.
Oder ich kann dich anklagen — Informationen zurückhalten, Verschwörung, Komplizen sein, Besitz von Heroin, unanständige Belichtung: alles, was in den Sinn kommt, wirklich.
Ich würde mich mit einem Putt befassen, und anstatt darüber nachzudenken, würde mir ein politisches Problem in den Sinn kommen.
Langsam, war das Wort, das in den Sinn kam.
Verteidiger: Es kam mir nicht in den Sinn.
So wird es in Tess of the d'Urbervilles beschrieben, aber, von den Tiefen gesehen, ist es The Woodlanders, Hardys eigene Lieblingsgeschichte, die zuerst in den Sinn kommt.
Er wachte oder schlief seinen Geist an dem Fall weg, Bilder drifteten in und aus seinem Bewusstsein, Worte und Phrasen kamen mir in einem verwirrenden Durcheinander in den Sinn, aber einmal, in einem Dunst, schien es, dass Beryl tatsächlich mit ihm in ihrer klaren, geknackten Stimme sprach.
Chris hatte darauf bestanden, dass, wenn er da rausgehen würde, dann war ich es auch.Ich hatte die ganze Nacht nach einem Ausweg gesucht, aber nichts überzeugendes kam mir in den Sinn.
Also die drei Worte, die mir sofort in den Sinn gekommen sind, gehen und tun es!
Vor allem zwei Beispiele kommen mir in den Sinn.
Besondere Artikel kommen mir in den Sinn.
Von meiner eigenen Arbeit kommt mir eine besondere Parallele in den Sinn.
Und Julia erinnerte sich plötzlich an Donna, und Mrs. Hazells verängstigtes Gesicht kam ihr in den Sinn.
Gleichzeitig mit dem Aufschreiben der Gründe kamen andere Dinge in den Sinn, die diese Gründe illustrieren und unterstützen könnten, so dass sie auch niedergeschrieben werden.
Aber eine, die in den Sinn kommt, ist, wo Sie haben würde Leben Abdeckung, die ist, was Sie wollen
Alles, was in den Sinn kam, schien unangemessen.
Eine Interpretation der Quantentheorie kommt mir in den Sinn.
Kalifornien und Saudi-Arabien sind zwei der, wissen Sie, Destinationen, die in den Sinn kommen, aber ähm, ich weiß auch nicht darüber, wissen Sie, wenn sie nicht
Niemand aus Ihrer Vergangenheit kommt in den Sinn, wer vielleicht wollen Sie eine gute Wendung zu tun?
Und das ist nicht der einzige Ausgangspunkt, der in den Sinn kommt.
Nichts dergleichen kommt mir in den Sinn.
Sogar alte Messingvorhangringe können als kleine kreisförmige Rahmen verwendet werden, und ich bin sicher, dass je mehr Sie schauen, desto mehr die Ideen, die in den Sinn kommen werden.
Die wirklich heimtückischen und schelmischen Phrasen sind die gut etablierten, die sich unverboten in den Sinn kommen, weil wir sie so oft gehört haben.
Nun gut, es wird Ihnen geben, ich werde weggehen und diese Pläne ausarbeiten, aber einer, der in den Sinn kommt, ist, wo es eine Lebensdecke gibt, aber es ist ein niedriges Niveau der Lebensdecke, so dass Sie mehr von einer Investition haben mehr von den mehr von Ihren Beiträgen geht auf die Investition, so dass Sie die größere Rendite in den zehn Jahren, wenn Sie es brauchen.
Ich habe versucht, herauszufinden, welche Ausgabe von Woodworker — während Herausgeber — ich dachte, war am besten, und da keiner direkt in den Sinn kommen, würde ich sagen, es ist diese.
Die Vision einer ruinösen Teilung des Erbes unter einer Gemeinschaft von strittigen Erben kommt sofort in den Sinn.
Aber für einige fällt mir ein kleines Familienrestaurant ein.
Unpraktisch, quixotisch, erfolglos, sind alle Adjektive, die in den Sinn kommen, wenn man das seltsame Phänomen der Foxton Neigung Ebene.
Im Anschluss an diese kurze erste Kampagne in Burma kamen mir einige Dinge in den Sinn:
Aber das ist die Idee, die mir sowieso in den Sinn kam.
Dies ist nur eine, die in den Sinn gekommen ist, ich sage nicht, es ist die richtige in diesem Stadium, weil, wie ich gesagt habe, ich würde gerne weggehen eine Arbeit an diesen Plänen
Diese Worte sind weit über ihren Punkt des Scheiterns in der Schonell-Test (das heißt, zehn aufeinanderfolgende Fehler ), und so ist es möglich, dass sie eine Stufe der Frustration erreicht hatte: Gefühl, dass alle Worte waren zu schwierig, sie aufgehört, sorgfältig darüber nachzudenken, ob das, was sie niederschreiben war wahrscheinlich, und einfach alles, was in den Sinn kam.
Er wies auf die Uzi hin, drückte den Abzug, Forsters Worte kamen in den Sinn: „Achtet auf diesen, Johannes.
Das Bild fällt Miss Havisham in Charles Dickens' großen Erwartungen auf, die viele Jahre in ihrem Hochzeitskleid sitzen und auf den Bräutigam warten, der nicht kommen wird.
Nun, da ich an diese Episode erinnert habe, kommt mir ein weiteres Ereignis aus der Zeit in der Karriere meines Vaters in den Sinn, das vielleicht noch eindrucksvoller diese besondere Qualität, die er zu besitzen kam, zeigt.
Sie hätte gerne etwas Schneiden Rejoinder machen, aber keiner kam in den Sinn, so dass sie ging heraus, schließen die Tür hinter ihr.
Wenn man sich in Betws y Coed an einen Nachmittag des muskelzerreißenden Mountainbikens erinnert.
' Plötzlich spürte ich ein Kitzeln an meinem hinteren Ende, und alle Geschichten der Candiru kamen mir in einer Millisekunde in den Sinn, und ich dachte:'Das ist es!
Was uns einfällt, ist, dass wir in den letzten fünfzehn Jahren in der Lage waren, Magnete mit supraleitendem Draht herzustellen, und diese Magnete sind sehr große Magnetfelder, viel größer als man je mit einem, einem Kupfer - Wundmagneten bekommen konnte, die der, wie man früher tat, eine enorme Anzahl von Anwendungen sind.
Ich nehme an, es hängt von der Familie ab, aber ich versuche, mir eine durchschnittliche Familie vorzustellen, bei Dingen, die sofort in den Sinn kommen würden, ist wahrscheinlich Sicherheit.
„ Das Blumenmädchen " ( Pygmalion ) war das erste Buch, das einem sehr älteren Überlebenden in den Sinn kam. "
Der arme Hugh kam ihr nie in den Sinn.
Weil mir etwas erst in den letzten Tagen in den Sinn gekommen ist, als ich erfuhr, dass die Gipsy Working Party mit fünf gegen vier Stimmen empfohlen hatte, dass der Rockhill-Standort zur Konsultation vorgeht.
Li Yuan drehte wütend, starrte sie an, dann beißte er die erinnerste Retorte zurück, kehrte zurück und schaute Fei Yen an.
Vergleiche mit Lutyens kommen mir in den Sinn.
Wenn man von Gemälden und zeitgenössischer Kunst spricht, kommen Namen wie Pablo ~ Picasso, Georgia ~ O'Keeffe, Vincent ~ Van ~ Gogh und andere oft in den Sinn.
Es ist mir in den Sinn gekommen, daß es spirituell kontrastierend ist.
Unter anderem kommen Sir Ellis Waterhouse, Christopher White, Martin Butlin und Graham Reynolds in den Sinn.
Caballé, und aus der Vergangenheit Johanna Gadski, die eher unerwartet in den Sinn kommt mehr als einmal ), und in, O patria mia, die hohe C, die Wie auch, sind lauter, als man sich gewünscht hätte.
Für Geostrategen ist jedoch das Jahr 1989, das sich natürlich sowohl in der Politik als auch in der Wirtschaft einprägt.
Aber es ist ebenso klar, dass seine Natur kann nicht durch die Demonstration seiner Regeln durch eine zufällige Verwendung von lexikalischen Elementen, die in den Sinn kommen.
SHANGHAI – Wenn man an technologische Innovationszentren denkt, sind Silicon Valley, Seattle und Seoul wahrscheinlich die ersten Orte, die in den Sinn kommen.
Es ist erstaunlich, die Ideen, die in den Sinn kommen können mit einem kleinen Gedanken und einige zusätzliche Anstrengung auf Ihrer Seite.
Doch eines fällt mir im Kindergarten in den Sinn.
Was fällt Ihnen ein, wenn Sie daran denken, Spaß zu haben?
Einige der landeigenen Agenturen, die am meisten restriktiv sind, sind diejenigen, die für die Öffentlichkeit verantwortlich sein könnten, oder ihre besten Interessen im Herzen haben: die Forstkommission, das Verteidigungsministerium und manchmal sogar der National Trust kommen mir in den Sinn.
An keinem Punkt kommt es ihnen in den Sinn, dass ihr Vokabular kompliziert sein könnte oder dass ihr Ausdruck wahrscheinlich für einen Ausländer mehrdeutig sein könnte und dass sie es einfacher umformulieren könnten.
Wir haben auch in diesem Bereich eine große Anzahl neuer Häuser, die noch nie von uns oder einer politischen Partei kontaktiert worden sind, und ich hoffe, daß wir in der Lage sein werden, etwas über das Gebiet hinter der Kirche zu tun, gibt es ein Gebiet, das durchaus fruchtbar sein könnte, und ich hoffe, daß wir in diesem Jahr neben der Wahlliteratur eine Art Literatur an diese Orte bringen werden.
